***********************************************************************************************
Синее Пламя
https://ficbook.net/readfic/4692074
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: DruggedUnholy (https://ficbook.net/authors/1843382)


Фэндом: Team Fortress 2Персонажи: Инженер/fem!Поджигатель, Engineer/fem!Pyro, Texas Toast

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Флафф, Драма, Психология, Hurt/comfort, ДружбаПредупреждения: BDSM, Насилие, Нецензурная лексика, Смена пола (gender switch)
Размер:  Макси,  122 страницы
Кол-во частей: 17
Статус: закончен

Описание:
Что случается с человеком, когда боль становится его постоянным спутником в жизни? Могут ли душевные раны болеть сильнее, чем болит тело? И возможно ли от них когда-либо излечиться. 

Посвящение:
Одному Лисенку, которая вдохновила меня написать этот фанфик...

Публикация на других ресурсах: Разрешено копирование текста с указанием автора/переводчика и ссылки на исходную публикацию

Примечания автора:
Не смотря на то, что действие игры происходит в 1968-м, в моем фанфике примерно 1971 год. Могут быть, вполне, некоторые несоответствия эпохи по датам... Но я стараюсь.
Так же у меня свой личный хедканон на счет личности фем!Поджигательницы.

Возможно, помимо этого текста, будут описываться отдельно небольшие зарисовки, которые идут, как дополнение к сюжетной линии.

Ребята, пожалуйста, оставляйте комментарии: это мотивирует автора. 

========== Ночной воришка ==========

Часовая стрелка на циферблате подвинулась уже дальше отметки «3», когда Делл таки соизволил посмотреть на часы, отвлекшись от механизма, над которым он все это время работал.
— Вот черт, — ругнулся он себе под нос. Солдат стабильно поднимал всю команду в половину шестого утра, включая гимн США на такой громкости, что невольно просыпался и в стельку пьяный Тавиш. То есть, на сон инженеру оставалось чуть больше двух часов, вреда с которых будет даже больше, чем пользы. А учитывая, что спать совершенно не хотелось, по ходу это будут очередные двое суток без сна. В принципе Делл мог продержаться чисто на силе воли без сна и дольше, но, как правило, становился рассеянным и невнимательным. В этом он чем-то по белому завидовал Медику, который мог обходится без сна почти пол недели только лишь на особенности своей психики… Хотя, на четвертые сутки Конагер не доверил бы ему даже померять себе давление.
Отложив сварочный аппарат и потерев уставшие глаза, Инженер решил прогуляться к буфету. Если уж организм придется напрягать сверхурочно, то ему нужно для этого топливо.
В это время суток база выглядела довольно мирно. И было бы, наверное, очень тихо, если бы не звук храпа Хеви и Демомена из разных концов базы. Судя по звукам, Михаил спокойно спал богатырским сном в своих апартаментах. Тем временем, как одноглазый шотландец, которого выдавал храп очень довольного жизнью человека, уснул в том самом буфете, куда направлялся техасец. И, судя по холодному свету, который был заметен из коридора, Тавиш забыл закрыть двери холодильника.
«Если мотор в очередной раз сгорит, больше я чинить его не стану» — проворчал про себя Делл, войдя в буфет. Демомен спал крепким сном в обнимку с почти пустой бутылкой рома тут же на диване. И холодильник, как ожидалось, был открыт… Но вот чью-то фигуру, которая темнела на фоне яркого пятна света, Инжи увидеть не ожидал. В прочем, как и фигура неизвестного — появления ночного гостя: услышав шаги, между шуршанием какой-то бумагой и фольгой, фигура вздрогнула, быстро развернулась и, за долю секунды оценив ситуацию, нырнула во второй выход из буфета и скрылась с глаз долой.
«Не Скаут» — подытожил про себя Делл, после секундного оцепенения. Кто бы это не был — он двигался быстро, но не на столько, на сколько мог разгоняться мальчик. Да и комплекция у загадочного ночного гостя была немного шире… Хотя, что может еще привидится ночью, в темноте, да и еще на сонную голову?
Подойдя к холодильнику, Механик заметил то, чем именно шуршал ночной гость — половинка шоколадной плитки, принадлежавшей Пулеметчику, была аккуратненько надгрызена.
— Хех, чую завтра кому-то от Михаила всплывет, — хмыкнул Инженер, доставая бутылку холодного пива и закрывая дверцу многострадального холодильника.

Новый день, новые, бессмысленные по своей сути, битвы. Но с ними, хотя бы, не скучно… Хотя и не всегда: иногда Делл предпочитал просто обустроиться где-то в стороне и просто ожидать неосторожных противников, которые решили сунуться за разведданными. Часто такую тактику он предпочитал, как раз в таком состоянии, в котором он перебывал сегодня: отчаянно мечтая, что бы это все скорее закончилось и он скорее завалился спать в своих апартаментах, рядом с мастерской. И в душе он радовался, что сегодня их возня происходила именно в Туфорте, а не где-то там в Дастбоуле, где пришлось бы постоянно переносить и тягать постройки, ибо, какого-то черта, команда корпорации BLU постоянно атаковала.
И вот в таком полусонном состоянии, ощущая, как действие выпитого ранее кофе, который своей крепкостью мог бы поднять мертвого, понемногу проходит, Делл совсем не заметил знакомого звука, похожего на тихие электрические разряды, за своей спиной.
— Мпхх-апххх! — раздалось за спиной в ту же секунду. А затем звук вырывающегося огня из Дожигателя, пронзительный крик вражеского Шпиона, который тут же умолк.
— От черт… Спасибо, приятель, — резко развернулся Инж к вовремя подоспевшему Пироману, стоящим над тлеющим трупом.
— Мпхххмкм. Хмм мпхыхымпхм, — Пироман, как показалось Инжинеру, недовольно склонил голову набок.
— Быть осторожным, да-да, я знаю, — пробубнил Делл. «Черт, что это с ним сегодня?» — спросил он у себя, когда Пиро скрылся с виду куда-то вглубь базы. Не то, что бы этот парень всегда был душкой, иногда он становился чуть более дерганным и раздражительным… «Наверное, это все из-за недосыпа», — решил перейти к самому простому (а посему и часто (чисто статистически) правильному) решению Инженер и вернулся к своим делам.

Уставшая, потрепанная, но вполне довольная победой, команда очень активно шумела в общем зале. Делл как раз собирался всем махнуть рукой и отправиться к себе, как тут в комнату влетел Медик и, судя по виду, довольно злой.
— Тавиш! — тут же кинулся он на Демомена, который слегка прифигел от происходящего, впрочем, как и все остальные. — Если ты берешь мое болеутоляющее, то хотя бы ставь меня в известность!
— Эй, что ты несешь? — начал защищаться Демомен. — Не трогал я твои таблетки!
— Ja? А почему же тогда вскрыта одна из пачек, которые я не начинал?
— Почему ты думаешь, что это я?
— А кто мается с головной болью из-за похмелья чуть ли не каждый божий день?
— Да не трогал я их! — ДеГрут начал злиться все сильнее и сильнее. — У меня свои методы борьбы с похмельем, что б ты знал…
— Кстати, кто-то у меня так же стащил половину плитки моего шоколада, — вставил свое слово Хеви. Все тут же посмотрели на него, а затем обратно на офигивающего Тавиша и Медика.
— Кажется, у нас завелся вор, — с довольно ироничной интонацией подытожил Шпион.
— Эй, ты, французишка, а не ты ли его упер? — тут же встрял Скаут.
— Очень смешно, малыш, — ответил Спай. — Особенно, если учесть, что я предпочитаю только черный Брют. И только лучших сортов.
— Эй, на что ты намекаешь? — тут же насупился Хеви.
— Да замолчите вы, тупицы, — попытался встрять Снайпер.
— Всем молчать! — это уже во все горло гаркнул Солдат. — Вор на базе — это не допустимо! Это нарушение всех дисциплин, что можно!!! Нужно созвать расследование!
— Провести расследование…
— Провести расследование! Спасибо, рядовой Снайпер. И не вмешивайся, когда старшие по званию говорят!..
Балаган начал нарастать, все спорили со всеми, от чего у Делла уже реально начинала болеть голова, что, понемногу, наталкивала его на шальную мысль, а не последовать ли примеру ночного воришки и не стащить ли у Дока тоже таблеточку-другую болеутоляющего. Но, отогнав эту мысль, Инж просто развернулся и ушел в свои апартаменты.
Однако, поспать ему не удалось: буквально через два часа к нему в комнату вломился Солдат, вырвав Инжинера из его такого долгожданного сна.
— Рядовой, ты должен установить сигнализацию на базе! — не терпящим возражения тоном заявил Солдат.
— Э-э-э… Что? — потирая еще не очнувшиеся ото сна глаза, переспросил Инженер.
— Мы должны засечь этого ублюдка! — сквозь зубы прошипел Джейн Доу. — Сегодня он ворует таблетки и шоколад, а завтра что? Ускользнет с нашими разведданными?
— Во-первых, систему датчиков движения вокруг базы я уже итак давно поставил, — сонно ответил Инженер, — посему за данные можешь не беспокоиться. Этот некто — кто-то из наших, ибо единственные существа, что пересекали наш периметр, были твоими енотами…
— А, то вот куда мелкие хулиганы девались… — хмыкнул Солдат, но тут же встрепенулся. — Из наших??? Это же предательство! Дезертирство!!! Рядовой Конагер, ты обязан…
— Стоп-стоп, — замахал руками Делл. — А откуда ты знаешь, что это не был я?
Джейн Доу на пару секунд подвис, не ожидая такого вопроса.
— Э-э-э, — замялся он. — А зачем, тебе-то?
Инженер пожал плечами.
— Но это был ты? — все еще растерянно спросил Солдат.
— Нет, это был не я, — усмехнулся Делл. — Да и зачем, мне-то?
Судя по выражению лица Солдата, тот совсем запутался, что немного развеселило технаря.
— Хорошо, я что-то придумаю, — усмехнулся Инженер. «Как только посплю хоть немного больше, чем четыре часа» — добавил тот уже про себя.
— Отлично, рядовой! — тут же собрался Солдат. — И запомни, механик, никому ни слова, что бы это ни было…

========== Тут должна была быть шутка про дежавю ==========

В принципе Делл уже давно работал над тем, чтобы улучшить чувствительность своих турелей. Однако, если усилить приемники световых волн, то турели начинали реагировать и на своих тоже. Длина красной волны, несомненно, больше, чем синяя… Но все равно этого было чертовски недостаточно. У пушек был предел — кому, как не Конагеру это знать.
А вот встроить этот гиперчувствительный механизм в ночную систему наблюдения — было довольно просто. Сделать передачу данных, какой именно «триггер» и где был затронут, по радиосвязи — тоже дело одного вечера.
Однако, уже через неделю, как было установлено это устройство слежки, оно так заколебало Делла и Джейна (даже учитывая то, что Солдат «дежурил» 6 из 7 дней), что они уже были готовы собственноручно придушить любого члена их команды, который вышел ночью по какому-либо делу. Посему к датчикам были приделаны еще и камеры ночного наблюдения.
Прошло еще три недели. Ночной вор не появлялся. Бои происходили все так же, а, может быть, даже и лучше — Солдат перестал будить всех железно в 5:30 утра, что давало команде больше возможности набраться сил.
Пироман вернулся к своему привычному инфантильно-кровожадному поведению и, даже если Делл иногда бывал рассеянным, больше не делал ему прямых замечаний. Они оставались все такими же хорошими, закадычными товарищами-по-оружию, стабильно поджигая вражеских наемников и разнося их в клочья большими пушками.
— Отличная работа, партнер! — как-то на четвертую неделю похвалил Инженер Пиромана. Тот немного дернулся, но отреагировал стандартным довольным мычанием. Делл не придал этому особого значения… да и попросту не заметил такой реакции друга: со стороны к нему подошел Доу и, хлопнув того по плечу, поманил в сторону от остальной команды.
— Сегодня вы вступаете на дежурство, рядовой, — коротко сказал Солдат.
— Ради всего святого, — вздохнул Инженер, — это же, черт побери, просто кусок шоколада и таблетка! — Делла уже конкретно достала эта параноидальность Джейна, как и вся эта затея. И зачем только он изначально согласился? — Да и уже более чем месяц ничего не происходит!
— Среди нас предатель, рядовой, — в своей манере ответил Солдат. — И мы должны его выловить!
И тут Доу быстро оглянулся по сторонам и, снизив голос, прошептал Инженеру на ухо:
— Тем более… Я разговаривал с Меразмусом. Он предсказал, что вор появится именно сегодня…
— О, да, Меразмус предсказал, — вздохнул Конагер, раздраженно потирая лоб, — что же, это — истина последней инстанции.
— Мне нужно, что бы вы были бдительны, рядовой! — Солдат вернулся к своей прежней манере разговора, явно проигнорировал скепсис в голосе Инженера. — Сегодня, или никогда!
— Ладно, партнер, — сквозь зубы выдохнул Инж. — Но после этой ночи, если ничего не произойдет, я снимаю всю эту систему с базы к черту.

***

Чем хороши многотомники по физике — они всегда остаются многотомниками по физике. Сколько бы ученых степеней у тебя ни было, сколько бы ты не выштудировал книг до этого: сия невероятно скучная писанина обязательно вгонит тебя в сон.
Делл уже приделывал антигравитационный стержень к своим турелям, которые теперь могли летать, управляясь при помощи передатчика на особой частоте, как тут его разбудило попискивание задетого «триггера» сигнализации. Чуть ли не упав со стула, на котором он заснул (попутно уронив тяжелый том себе на ногу, который как раз попал ребром по незащищенной части ступни, что совершенно и абсолютно разбудило Делла), Инженер, тихо чертыхаясь сквозь зубы, включил нужную ему камеру.
По началу ему показалось, что это Скаут вышел по своим скаутским делам куда-то, но, чуть приглянувшись, Конагер понял, что это — не Скаут… В зеленом спектре тепловизоров отображалась фигура, немного более крепкого телосложения, чем бегун. И эта фигура, быстро крадучись и то и дело озираясь в кромешнейшей темноте, направлялась к буфету. Был бы это Скаут, Делл бы только посмеялся и, может быть, провел бы с парнишкой воспитательную беседу на тему, что красть у своих — это как-то не очень хорошо… Но дело меняло то, что в этой фигуре Инженер не мог опознать никого из сокомандников.
«Что, к Доку сегодня не заходим?», ухмыльнулся техасец и, прихватив с собой, на всякий случай, дробовик, отправился за таинственным ночным гостем.
Холодный свет тонкой струной выбивался из-под неплотно закрытой двери буфета. Вокруг было тихо… Только еле слышное и явно аккуратное шуршание оберточной бумаги выдавало то, что там был не просто открытый холодильник, а еще и кто-то, кто в нем рылся.
Ситуация была абсурдной, комичной, странной и даже опасной одновременно. Времена, когда сажали за кражу еды, уже давно минули, но посторонний на базе, когда абсолютно никто (из гуманоидов — так точно) не пересекал периметр — это уже не хорошо. Собравшись с духом, Делл быстро толкнул дверь стволом дробовика так, чтобы в следующее же мгновение он уперся в сторону нарушителя спокойствия и в то же мгновение ударил ладонью по выключателю света, предварительно немного зажмурившись. Старый техасский трюк, как застать врасплох своего оппонента при помощи простого светового шока и, при этом, не потерять ориентации от яркого света самому. Глаза получают некоторое время, чтобы плавнее, чем при резком контрасте освещения, привыкнуть к яркости…
Фигура резко застыла и, в следующее же мгновение обернулась к Инженеру, который держал ее на прицеле…
Первое, что бросилось Деллу в глаза это, пардон за тавтологию, глаза. Два больших, почти черных глаза с неестественно широкими зрачками, от чего они казались еще больше и круглее, из-за того, что их обладательница — а это была именно она — итак выпучила их в гримасе смешенного удивления, испуга, злости и безумия… «Как у наркоманов глаза» — быстро вторглось в сознание Конагера невольное сравнение.
Ее лицо можно было бы назвать милым, если бы не довольно агрессивно поблескивающие в свете лампы сережки у девушки под довольно пухлой нижней губой и в брови…, а также явно не единожды сломанный нос, который сросся немного набок. Дополняли картину состриженные в короткий ежик волосы, кое-где открывающие проплешины из-за безобразных рубцов. Такие же рубцы можно было наблюдать на открытой шее, плечах и руках девушки. И татуировки… Где-то все еще целые, но в большинстве своем расползшиеся в бесформенные пятна чернил под бледными рубцами… «Ожоги?» — додумать мысль Инженер не успел.
— Тут должна была быть шутка про дежавю, если бы не вариации, — отойдя от первичного оцепенения сказала гостья хрипловатым, грудным голосом, который бывает у заядлых курильщиков… Как тут со стороны коридора послышался топот тяжелых солдатских сапог. Деллу показалось, что глаза девушки даже не дернулись, хотя она явно услышала шум… И в следующую же секунду Инжинеру в лицо полетела плитка шоколада, которую нарушительница спокойствия до сей поры держала в руке. Отработанный за долгие годы рефлекс сработал безотказно, как и механизмы, которые проектировал его дед, и Делл перехватил быстро летящий в его сторону предмет, еле удержавшись от того, чтобы так же рефлекторно не нажать на курок дробовика. В тот же момент девушка ласточкой нырнула в предварительно открытое окно буфета и скрылась в темноте.
— Сдавайся, червь! — в комнату ворвался Солдат с саперной лопатой наперевес, но, увидев там только ошарашенного Инженера, Доу умерил свой пыл. — Мы опоздали!!! Этот червь смылся!
Делл быстро, так что бы Солдат не заметил, спрятал плитку шоколада в один из своих бездонных карманов рабочего комбинезона.
— Вообще-то нет, партнер, — начал сочинять на ходу Делл. — Триггер был задет, и, когда я сюда прибыл, тут должен был быть кто-то. Но никого не было.
— И запасы нашего друга пропали, — резюмировал Доу, осматривая содержимое открытого настежь холодильника.
— Слушай, Джейн, а не могут ли это быть все трюки твоего приятеля — Меразмуса?
— Что ты имеешь ввиду, рядовой?
— Ну, кто их, магов знает, — заговорщитским шепотом промолвил Инженер. — Вдруг он призвал нам на базу, скажем… полтергейста?
— Оу… — задумался Солдат. — А зачем бы ему это делать?
— А кто знает их, этих магов, — ухмыльнулся Инженер.
Оставив Солдата одного в буфете (предварительно закрыв чертову дверцу чертового, многострадального холодильника), Делл сделал небольшой крюк в крыло базы, где находились, в некотором отдалении от других, апартаменты Пиромана. Свет в комнате явно был выключен, вокруг была просто оглушающая тишина. Подойдя к двери поближе, Делл достал из своего кармана сохраненную шоколадку и аккуратно просунул ее в щель между полом и дверью. За дверью послышался тихий шорох, несколько мягких шагов… быстрое шуршание поднимаемой с пола плитки шоколада… Тишина на несколько ударов сердца… и затем такие же торопливые тихие шаги прочь от двери…
Постояв еще некоторое время у двери, вслушиваясь в окружающую тишину, Делл развернулся и пошагал прочь к своим апартаментам.

========== Мое имя не имеет значения ==========

Как Инженер и грозился, он таки отключил систему наблюдения на следующий же день. Солдат явно поверил в теорию, что это Меразмус решил призвать на их базу полтергейста, а посему не особенно протестовал.
— Эй, кемпер, что ты там ковыряешь? — окликнул Делл топчущегося на крыльце Снайпера.
— Уже чертово ничего, умник, — раздраженно ответил Манди. — Долбанутый Пироман снова гоняется с огнеметом за бабочками. Затоптал все следы…
— Следы? — подделывая легкое удивление, переспросил Инженер.
— Да, блин, следы, — раздраженно ответил Мик. — С утра, я могу поклясться, тут были следы босых ног. И либо кто-то из нас носит ботинки размеров на пять больше, чем ему требуется и любит очень ранние пробежки вокруг базы, либо…
Договорить Снайпер не успел, так как в него влетел, увлеченно пытающийся подпалить что-то в воздухе, Поджигатель, сбив австралийца с ног. Не удержав равновесие (скорее специально, на взгляд Конагера — для такого вывода даже не нужно особенно хорошо понимать законы инерции), Пироман так же упал на пол, сделав, при этом, кувырок, чем окончательно размазал остатки следов на песке.
— Ах ты ж чертов псих! — гаркнул на Поджигателя Снайпер, поднимаясь и отряхивая себя от песка и пыли. — Смотри куда прешь, шизоид!
Поджигатель сел, и, смотря на разозленного товарища, вжал голову в плечи, что-то виновато промычав. Снайпер тем временем уже поднялся и, убедившись, что ни одного следа, чтобы дальше изучить, не осталось, еще раз чертыхнулся и побрел к своему фургону.
Пироманка (теперь же ее будет правильнее называть так, да?) проводила его взглядом и повернулась к все так же стоящему на крыльце Инженеру и, встав, благодарно ему кивнула.
— Пустяки, — кивнул в ответ Конагер. — В следующий раз будь осторожнее.
Пиро кивнула и, на некоторое время, застыла в задумчивости… Но, буквально через три удара сердца, она быстро обернулась по сторонам, убеждаясь, что никто не видит и, подойдя поближе к Деллу, быстро указала пальцем в сторону склада, сделала движение пальцами, показывая ходьбу и потом просто оттопырила три пальца.
«„Приди на склад через три минуты“. Ясно, как день… И о чем же ты хочешь со мной потолковать, знакомая незнакомка?» — Делл был заинтригован. Пиро тем временем уже успела убежать к складу и, опять делая вид, что пытается поджечь что-то в воздухе, начала обегать его вокруг. «Одно ясно — ты умнее, чем пытаешься казаться…, но зачем?»
Инженер быстрым шагом и мурлыкая себе под нос какую-то мелодию, поспешил к своей мастерской. Взяв, наугад, несколько инструментов и закрепив их на своем рабочем ремне, Делл на секунду задумался… и отстегнул от того же пояса кобуру с дробовиком. Если пытаешься с кем-то наладить мир — не стоит трясти оружием.

***

Склад стоял немного поодаль от главной базы. В нем было так, как и должно было быть на складах — темно, сухо и слегка прохладно даже не смотря на довольно жаркий день. Бетонные стены отлично защищали их от любопытных глаз. И ушей.
Техасец плотно прикрыл за собой дверь и щелкнул включателем, зажигая свет в темном помещении.
— И как же ты ориентируешься в такой-то темноте? — громко спросил он пустоту, среди ящиков с разными нужными и не очень вещами.
Пиро вышла из-за одного из них, слегка наклонила голову набок, подняла вверх свой огнемет и сделала два коротких «выстрела».
— А, да, точно, — замялся Делл. В данной ситуации он чувствовал себя глупо, будучи безоружным один-на-один с кем-то, кто действительно был довольно непредсказуемым… непредсказуемой. Да еще и в закрытом помещении…
Пиро тем временем отложила свой огнемет, облокотив его о бетонную стену здания (Делл слегка с шумом выдохнул) и, взявшись за края своей маски, аккуратно стянула ее с головы.
— Спасибо за шоколад, — прозвучал ее низкий, хрипловатый голос. Ее зрачки были все так же неестественно расширены, но взгляд был скорее грустный и немного уставший. Все те же пухлые губы, все тот же искривленный нос с небольшой горбинкой… и те же сережки. Только теперь техасец смог рассмотреть, что они были черные с синими камушками. Уши, кстати, тоже были полностью продырявленные разными колечками. Некоторые из них даже были с шипами… Короткий ежик светло-серых волос с проплешинами-рубцами… «Панкуха… Доу будет счастлив, что не хиппи» — невольно подумал про себя Конагер… Однако, он отметил для себя, не смотря на экстремальность образа, девушка выглядела довольно стильно и даже по-своему женственно.
— И спасибо, что не сдал меня остальным, — через небольшую паузу продолжила Пироманка. Ее взгляд тоже немного изменился, как будто бы спрашивая: «Ну что? Налюбовался?».
— Да, конечно, пожалуйста, — отряхнулся Делл от легкого оцепенения. Не смотря на умение довольно красноречиво «говорить» глазами, девушка казалась спокойной и холодной. И это никак не вязалось с образом Поджигателя, к которому он привык за все эти годы…
— То ты…
Пиро вскинула темную, пробитую двумя сережками бровь в немом вопросе…
— Ты… эээ…
— Всегда была девушкой? — закончила она мысль за Инженера его мысль, немного наклонив голову набок, как это она обычно делала в газовой маске и всего немного растянув пухлые губы в полуулыбке. — С рождения, на сколько я помню. И до этого самого момента.
— Эм… я. эм… имел ввиду…
— Да. Я понимаю, что ты хочешь спросить. Ответ — да.
Девушка повернулась в сторону и, пройдя несколько шагов к рядом стоящим ящикам, слегка подпрыгнула и умостилась на них. «А я ведь ни разу не видел, что бы Пиро стоял прямо», — между тем отметил про себя Инженер. Девушка была выше его примерно на пять-семь сантиметров, когда стояла прямо…, но она тут же ссутулилась, сидя на железных коробках склада компании BLU.
— И почему же ты не… ммм… — снова ее испытующий взгляд глаз с этими пугающими зрачками. — Почему ты не раскрыла свою личность?
Ее губы тут же растянулись в широкой улыбке.
— Интересный вопрос, — хмыкнула она. — Давай посчитаем: две команды. В каждой из них точно по восемь мужчин, ибо я понятия не имею о личности красного поджигателя… Которые надирают друг-другу задницы разными смертельными игрушками на регулярной основе…
— Эта такая проблема?
— Действительно… «Прошу прощенья, мем», «Вы бы, дамы, хоть пару мужчин с собой привели», — пародируя интонации Инжинера, начала декламировать Пиро, пока Делл не поднял руки в знак капитуляции.
— Хорошо-хорошо, я понял.
— И я бы предпочла и дальше оставаться инкогнито, — продолжила уже спокойным голосом Пиро. — Так или иначе, мы с тобой хорошо сработались. Я бы хотела, чтобы и далее оставалось все в том же ключе.
— Эй, погоди, — запротестовал Инженер, глядя, как Пиро спрыгивает с ящиков и, доставая из набедренной сумки самокрутку, подходит к своему, приставленному к стенке склада, Дожигателю. — Ты даже имени своего не скажешь?
— А это имеет какое-то значение? — спросила она, прикуривая от разжигающей свечи.
— Ну… как бы…
— Не думаю, — перебила его Пиро. — Ты и без моего имени — хороший инженер. И я все так же буду стараться быть раскаленной кочергой, прижатой к заднице вражеских наемников, периодически прикрывая тебе спину.
Пиро затянулась самокруткой и, медленно выпустив дым ртом, втянула его носом.
— Правда теперь вряд ли ты мне еще когда-либо прочтешь историю-другую на ночь, — она повернулась лицом к обескураженному техасцу и улыбнулась теплой, искренней улыбкой. Даже безумие, как будто бы на некоторое время покинуло ее взгляд. Они так и застыли глядя друг-другу в глаза… пока до них не донесся раскатистый звук сирен с базы.
— Осада? — удивился Конагер.
— Похоже на то, — хмыкнула Пиро. — Мы нужны ребятам…
— Черт… — Инженер хлопнул себя по пустому месту на поясе, где раньше была кобура с дробовиком и пульт для возведения построек. — Я оставил свое оружие у себя…
Глаза Пиро быстро поднялись на Инженера, оценивая ситуацию, а потом быстро забегали по сторонам. Ее губы зашевелились, как будто бы она вела внутренний диалог.
— Значит так, Делл, — через две секунды ответила она, — ты сейчас сломя голову бежишь к своим окнам. Там есть небольшой выступ на стене, встав на который можно дотянуться до них. Твое окно, обычно, приоткрыто — думаю, сегодня не исключение. Это будет самый быстрый способ тебе вооружиться. А я тебя прикрою.
Пиро достала свою маску и начала натягивать ее на голову.
— Хорошо… стой, откуда ты знаешь… — начал было Инженер, но она его перебила.
— Потом! — крикнула она и донатянула на голову свою маску. — Мпх-мпх-мпх!

***

Пиро умела прикрывать тылы, отвлекая на себя вражеский огонь. Благо на подходе к базе уже начался самый настоящий ад, который отвлекал на себя все основное внимание, однако стоило не забывать, что опасность может быть сейчас, по сути, всюду… Делл давно уже так не бегал: все его мысли были сосредоточены на том, чтобы быстрее добраться к своему оружию и пульту…
Пиро мимоходом подожгла выскочившего на них неизвестно откуда шпиона в режиме невидимости, но не стала добивать, когда горящая фигура быстро побежала прочь от них, не скидывая маскировку. Этим можно было бы заняться и позже…
— Берегись, — крикнул рядом с ней Инженер и, схватив ее за руку, повалил на землю, прочь от взорвавшейся бомбы-липучки.
— Мгм, — промычала она в противогазе что-то похожее на благодарность, и они продолжили свое движение к базе… Вскоре впереди показались нужные им окна.
— Мпх! Мг м мпхгмгм! (Иди! Я к ребятам!) — Скомандовала она, подтверждая свои намерения жестами. Конагер коротко кивнул Поджигательнице и, подпрыгнув, ловко ухватился за подоконник своего полуоткрытого окна. Со спины он ощутил довольно сильный толчок воздуха, который буквально закинул его в комнату… Что ни говори, а в последний раз Делл залазил в окна еще когда был студентом и давно это было…
Прихватив все, что ему нужно было, Конагер кинулся к полю боя. На крыльце его поджидала Пиро, которая так же сопроводила его к его любимой точке осады и, позже, с маниакальным смехом, кинулась в толпу противников…
— Черт, комбинезон, где тебя черти носили? — возмущенно спросил пробегающий мимо разведчик. На этот раз Делл предпочел промолчать…

***

Усталые, но довольные отбитой атакой, наемники собрались в общем зале. Бой был жарким, но они смогли отбиться. Это стабильно означало одно: будет пьянка.
Инженер периодически краем глаза поглядывал на Пиро, которая решила остаться со всеми и, увлеченно слушая, как Скаут и Демо пытаются друг-друга перещеголять, вспоминая свои звездные моменты, потягивала пиво через соломинку, которую она продевала под одним из фильтров своего противогаза. И только тут Конагер начинал замечать за ней некоторые типично-женственные жесты и движения. Как она держит бутылку и соломинку в ней, как она стоит… Может это, все-таки, был уже и плод его воображения, так как он узнал ее секрет… Но он просто не мог перестать думать о ней.
— Должен заметить, ты сегодня ведешь себя особенно рассеяно, партнер, — передразнивая его техасский акцент на последнем слове, заметил Шпион, поджигая сигарету. — Есть ли что-то, о чем стоит беспокоиться?
— Да ты прямо в мамочки ко мне записался, змей, — отшутился Делл.
— Да неужели, нашему ковбою нужна нянечка? Иначе как объяснить твое сегодняшнее опоздание?
— Замолчал бы ты, приятель, — начал злиться Инженер.
— Да и, действительно, в последнее время тут много чего странного происходит, — подал голос сидящий напротив Хеви. — Солдат поговаривает, что на базе появился полтергейст.
— Хах! Вот уж был бы занимательный образец для моих опытов, учитывая некоторые особенности полтергейстов… — медленно, в свойственной ему манере потянул немец.
— Эй, Медик, чувак, и как же ты собираешься поймать полтергейста? Это же дух! Он не материален!
— Еще раз назовешь меня «чувак», Скаут, и я…
— И что ты со мной сделаешь?
— Черт подери, и верите в эту белиберду с потусторонним миром? — вздохнул на фоне Снайпер, прикладывая ладонь к своему лицу.
— Полтергейсты существуют! — тут же встрял в разговор Демомен. — У нас, дома в Шотландии их была КУЧА!!!
— Оу, кажется кто-то уже готов, — прокомментировал Скаут.
— Ах ты ж щенок! — взьелся уже действительно порядком опьяневший Тавиш. — Иди сюда, да я тебя голыми руками…
— Отставить драку! — заголосил на них Доу…
В общем, самый обычный вечер после схватки.

========== Куда уходят корни ==========

Делл действительно пытался делать вид, что того разговора на складе никогда не было. Так же, как и пытался больше не шутить про «дамочек». Битвы происходили одна за другой. Локации их базы так же менялись, как и объекты, которые им стоило защитить, разрушить, захватить, удержать и так далее.
Поджигательница спокойно вела себя, как и прежде. Казалось, ее нисколечко не смущает факт того, что Делл прознал о ее секрете. Она с удовольствием принимала участие в дружеских потанцульках, искренне радовалась, когда выигрывала у кого-либо в камень-ножницы-бумага и даже однажды на радостях от победы, крепко обняла Инженера… на столько же времени, сколько она обнимала любого другого члена команды.
В конце концов Делл не выдержал. Любопытство и раньше приводило его к довольно интересным результатам, чему были подтверждением его 11 докторских степеней, его постройки, которые были собраны, частично опираясь на проекты его деда, и его механическая рука «оружейник» (Deus ex machina) … Таким он уж и был: Делла Конагера просто магнитом тянуло к неизвестному и неизведанному.
«Только вот на какой лошадке подъехать бы к этой леди…», задумался однажды он, физически ощущая, как любопытство буквально сжигает его изнутри. «Леди… довольно иронично. Шпион бы поспорил на счет применимости этого термина к нашей Пиро».
Не особо долго думая, Делл просто прихватил однажды одну из своих книг (какое-то легкое чтиво, типа научной фантастики) и вечером просто подкараулил Поджигательницу около ее апартаментов.
— Эй, дружок, кажется, кое-кто хотел послушать историю-другую в моем исполнении? — в своей обычной манере обратился он к Пиро. Та, явно не ожидая такого поворота событий, на секунду замерла, оглянулась по сторонам, дабы убедиться, что их не видят, и, схватив Инженера за ворот его рубахи, втащила его за дверь.
— Ты что творишь? — совершенно не скрывая своего раздражения прошипела она, после того как резко захлопнула двери своей комнаты и стянула противогаз.
— Ты сама же настаивала на том, чтобы мы вели себя, как раньше, — продал плечами Инж. — Но ты почему-то решила повести себя в этот раз по-новому.
Она на секунду зависла, переваривая то, что он только что произнес… И, не найдя в словах Инженера логической ошибки, тихо чертыхнулась. Это был довольно простой, но изящный ход, на который она попалась.
— Пойдем, — скомандовал она и отправилась вглубь апартаментов. Все это время они стояли в небольшом тамбуре. Закрыв за Конагером двойную дверь, которая вела в основное помещение, Поджигательница махнула ему рукой в приглашающем жесте.
— Добро пожаловать. Не обращай внимания на бардак.
В комнате особого бардака не наблюдалось. Скорее, это можно было бы назвать творческой неряшливостью. Первое, что кидалось в глаза — качественная звукоизоляция. На одной из стен к поролону булавками был приколот черный тканевый баннер с изображением дракона, держащего в лапах объятый голубо-красным пламенем череп. Сразу под ним находился музыкальный центр, ради которого, кажется, и была проделана вся эта штука с тамбуром и звукоизоляцией. Коллекция пластинок стояла тут же на полке. На других полках стояли книги. Много книг. Вот, видно, чем занималась Пиро вечерами, когда покидала компанию. Что было в этих книгах примечательно, так это то, что сборник книг по финансовому анализу соседствовал с ярким сборником сказок и историй авторства Толкиена, большой том «Капитала» Маркса — рядом со сборником Урсулы Ле Гуин и так далее… из мебели в комнате присутствовали только стол, с придвинутым к нему бархатным креслом, небольшой холодильник, встроенный в шкаф-купе и простая, но широкая не застеленная кровать. В дальнем конце комнаты была еще одна закрытая дверь. Окон в комнате не наблюдалось.
— Ухты, — выдохнул Конагер, рассматривая комнату.
— Устраивайся, — Пиро махнула рукой в сторону кресла, а сама подошла к холодильнику, попутно стягивая с рук огнеупорные перчатки. — Пива нет. Будешь вермут?
— Дамский напиток? — было хмыкнул Делл и тут же прикусил язык.
— Расскажи это Хемингуэю, — парировала Поджигательница. — То да, нет?
— Да, — ответил Инженер, устраиваясь в кресле. На столе около простой настольной лампы стояла фотография, изображающая довольно высокого и широкоплечего мужчину со слегка тронутыми сединой длинными усами и темными глазами, выглядящую очень хрупкой женщину со светлыми волосами и светловолосую, как ее мама (а судя по всему эта пара была ее родителями) девчонку лет 17 с глазами, которые явно достались ей от отца. В руках девушка держала сертификат с эмблемой Чикагской Школы Биржевых Брокеров.
— Была бы тут мисс Полинг, ты бы уже получил пулю в череп, — сказала Пиро, ставя стакан с желтоватым, сладко пахнущим напитком на стол перед Инженером и плюхаясь на край кровати.
— Твои родители? — проигнорировав комментарий, спросил Делл.
— Да. И да — это я посередине.
— То ты родом из Чикаго?..
— Ну… я там родилась, — слегка замявшись ответила она. — И прожила там почти всю свою жизнь.
Воцарилась неловкая тишина.
— Ты не против, я закурю? — сказала Пиро, доставая самокрутку из сумки и, не дожидаясь кивка Инжинера, чиркнула зажигалкой.
— На фото ты выглядишь совсем иначе, — пытаясь как-то вывести разговор из тупика, сказал Делл.
— Благо, я такой не родилась, — хмыкнула Пиро, поджигая кончик самокрутки. — А этой фотографии скоро сто лет в обед.
— Школа Брокеров?
— Отец мечтал, что я пойду работать на Чикагскую Фондовую Биржу. Но как-то не сложилось… — она выдохнула облачко дыма, которое завертелось небольшим вихрем в желтоватом свете ламп. — Если интересует, сертификат специалиста у меня есть, он действенный и с отличием. Правда, он только один, — ее губы искривились в ухмылке на одну сторону.
Делл наблюдал, как с каждым вдохом этого дыма, ее зрачки начинали расширяться.
— И… Больно было делать себе весь этот пирсинг? — спросил Инженер, не подумав… Поджигательница удивленно посмотрела на него с задорным интересом и искренне рассмеялась.
— О, поверь, это была далеко не самая сильная боль, которую я ощущала… и продолжаю ощущать.
С минуту они сидели, молча глядя друг на друга. Дым от самокрутки был сладким, как сахарная вата, почти ощутимым на вкус. От него начинала уже слегка кружиться голова…
— Агнешка, — вдруг промолвила Пиро. — Можно просто Агна.
— А? — не сообразил он сразу.
— Мое имя. Агнешка Шелест. Агна.
— Хм, интересная разновидность имени, — заметил Инженер. — Европейское?
— Моя мама — полька. Отец — украинец. От него и фамилия, — ответила Агна, выпуская струйку дыма и, тут же, вдыхая ее носом. Он пах чем-то приятным, пряным и теплым… Не так, как пахнет марихуана (Эй, будто вы никогда в колледже не учились — это обязательный атрибут празднования любого достижения студента, особенно, если они учились на техническую специальность).
Делл еще раз посмотрел на фотографию на столе.
— На сколько я знаю, сейчас эти регионы Восточной Европы подконтрольны Союзу? — спросил он у девушки.
— Украина — да, — ответила она, выкидывая окурок в пепельницу, что стояла возле кровати, и перекладывая стакан с вермутом в другую руку. — Скоро советы, увы, додавят последних диссидентов… — девушка поднесла стакан к губам. — А вот Польше повезло больше — ее оставили в покое.
— Но, ты говоришь, ты ни разу не была где-то за пределами США? — переспросил он, задумчиво вертя в руках свой стакан.
— Верно, — согласилась Агна. — Мне, обычно, рассказывают о подробностях, что там происходит, родители в письмах. Благо у меня отношения с ними, хоть и совсем немножечко, но теплее, чем у Манди.
Пиро, усмехнувшись удачному каламбуру, еще раз пригубила из своего стакана. Делл смотрел на нее выпытывающим взглядом.
— Мне кажется, или это ты должен был мне истории рассказывать? — с иронией в голосе спросила его девушка.
— Ну, не каждый же день узнаешь своих сокомандников с новой стороны, не так ли? — парировал Инженер.
— Хм… — задумалась Пиро и снова потянулась ко своей сумке, извлекая из нее новую пергаментную самокрутку. — Ну ладно… Мои родители были участниками третьей волны миграции в Америку с регионов послевоенной Восточной Европы. Мать была заключенной в одном из концентрационных лагерей в Польше и, после того, как Германия капитулировала, присоединилась к партизанскому освободительному движению в регионах западной Украины. Там же она и встретила моего отца. Им повезло — свой билет в новую жизнь они смогли получить уже через три года после окончания войны.
Агна сделала паузу в своем рассказе и осушила свой стакан вермута.
— Осели они в Чикаго в районе Вест-Тауна, — Пиро подожгла самокрутку и несильно затянулась. Зрачки, что почти что начали сужаться к своему нормальному размеру, снова расширились. — Через некоторое время появилась я. Вот таким образом я никогда не бывала на исторической родине своих родителей. Конец.
Девушка резко встала с кровати, прихватив с собой свой пустой стакан и сделала шаг по направлению к холодильнику.
— Постой, ты не… — запротестовал Делл и попытался поймать ее за руку… Но стоило ему коснуться обнаженного участка кожи на кисти Пиро, как она резко отскочила от Инжинера, будто получив от него разряд тока. Стакан, который она держала в руке, от резкого движения, выскользнул из ее пальцев и, ударившись о дверцу шкафа, разбился на мелкие осколки.
— Не прикасайся ко мне!!! — почти по-кошачьи прошипела она. Техасец застыл на месте. Агна выглядела в этот момент действительно похожей на кошку: разозленную и дико напуганную одновременно, так, как это бывает, когда это животное встречает более крупного и сильного врага.
— Агна, прости, я не…
— Не прикасайся ко мне… — выдохнула Пиро. Она понемногу начала брать себя в руки. — Пожалуйста.
Делл отступил на шаг назад. Инженер даже не успел заметить, как он оказался на ногах во время этой «вспышки».
— Наверное, на сегодня хватит, — выдохнул Конагер, держа руки на виду так, чтобы Агна могла их видеть.
— Да… Действительно… хватит… — почти уже полностью успокоившись кивнула Поджигательница. — Спасибо.
«Я подозревал, что Пиро с прибабахом, — позже, уже в своих апартаментах, размышлял Конагер. — Но я действительно никогда не задумывался, какова природа его безумия…»

========== Операция "доверие" ==========

    Комментарий к Операция &quot;доверие&quot;
    !!!__TW__!!! В части упоминается насилие, в том числе и сексуальное, рассказывается о некоторых методах лечения психологических травм, которые являются только выдумкой автора и не претендуют на научность и объективизм. Если вы или ваши знакомые имеют описанные в этой части психологические проблемы, авторка основательно рекомендует обратиться за консультацией только к специалисту .
Так же в главе упоминаются реальные наркотические и психотропные вещества со свойствами, частично придуманными авторкой. Я ни в коем случае не рекомендую пробовать на себе действие этих веществ и вообще, желательно, помнить все предостережения мин.здрава, касаемо наркотических и психотропных веществ.
— Слушай, Док, тебе как-то доводилось справляться с психологическими недугами у пациентов? — как будто бы между делом спросил Конагер. С момента разговора с Пиро прошло два дня. Поджигательница опять, каким-то странным образом умудрялась вести себя так, как будто бы ничего не произошло… Хотя, все-таки не совсем: она стала стараться немного, как будто бы, избегать Инженера.
— Найн, камрад, психиатрия не по моей части, — ответил ему Медик. Их должны были с минуты-на-минуту перебросить на объект, который они должны будут разбомбить. Как правило, команда всегда собиралась в ожидании транспортировки в определенном крыле их базы. Первым всегда приходили Солдат и педантичный немец, у которого всегда его оружие и инструменты были в идеальном порядке, что помогало тому собираться очень быстро. Остальные, как правило, копались дольше, подбирая себе более подходящее для ситуации оружие и проверяя его готовность. Делл все хотел пообщаться с Доктором, но не знал, на какой лошадке к тому подъехать, чтобы не вызвать подозрений, а посему в этот раз постарался заранее подготовится к миссии и прийти на точку сбора пораньше.
— Хм, — хмыкнул Инж. — Интересно. Я всегда считал, что медики изучают психологию в обязательном порядке.
— Изучают, ja, — кивнул немец. — Однако я бы не сказал, что я силен в этом. А почему ты интересуешься, mein Freund?
— Да вот просто задумался о том, откуда у людей появляется страх, даже, панический страх перед чем-то, что, по сути, является чем-то нормальным для остальных.
— Хм, к примеру? — Медик задумчиво поправил очки на переносице.
— Ну не знаю, — пожал плечами Делл, бешено соображая, какие примеры привести, чтобы спрятать основной вопрос. — Человек не боялся темноты и тут вдруг начал… или воды… или простых прикосновений к нему…
— Если бы ты сказал, что Menschenkind вдруг стал бояться света и воды, то мое заключение было, что этого человека покусало бешеное животное и заразило его, — начал рассуждать немец, заложив руки за спину, в его обычной манере, и меряя шагами зал. — Но вот, коль ты сказал про темноту и прикосновения… То тут, скорее, сыграл фактор какой-то внешний раздражитель, который поставил «якорь», связывающий темноту или прикосновения с чем-то entsetzlich. К примеру, иногда женщины-жертвы насилия начинают панически бояться прикосновений после того, как их изнасиловали.
— Хм, интересно, — потер подбородок Делл. — А есть какой-то метод лечения этого недуга?
— Как правило — попытка поменять эти «якоря». Gewöhnlich этим занимается либо кто-то, кому пациент доверяет безоговорочно, либо психолог, который упорно работает над построением доверительных отношений с пациентом. Für den Anfang нужно выяснить, по причине чего возникла такая реакция и потом стараться помочь пациенту отказаться от «якоря». — В зал начали понемногу подтягиваться остальные наемники. — А что тебя вдруг заинтересовала эта тема, Kamerad?
— У кузины сын проблемный, — на ходу начал сочинять Инженер. — Малой вдруг ни с того ни с сего начал бояться темноты чуть ли не до истерик и не дает спать всему семейству.
— Оу, — понимающе вздохнул Медик. — Ммм… Я бы ей посоветовал попробовать одно время ложиться zu schlaf вместе с ее сыном, дабы создать у него ощущение безопасности и разговором дать ему понять, что в темноте ничего страшного нет. И так, пока тот не сможет засыпать самостоятельно.
— О, хороший совет. Спасибо, док.

***

Оборона команды RED была сильной. Тележка с бомбой почти не двигалась. Пару раз Делл пытался организовать себе крепкое «гнездо» сопротивления, но вражеский снайпер постоянно умудрялся каким-то образом снимать его.
Агна почти не отходила от Инженера, отпугивая устроившего на того настоящую охоту Шпиона красных… Но тут откуда-то сверху на головы обоим прилетели «подарочки» от вражеского Подрывника.
На точке респауна они появились одновременно.
— Черт подери, — Инженер в сердцах швырнул о стенку свой гаечный ключ. Вся эта ситуация очень сильно раздражала, заставляла ощущать себя бессильным.
Ладонь в асбестовой перчатке легла на его плечо. Делл вздохнул пару раз, дабы успокоиться и, развернувшись, с благодарностью посмотрел на Пироманку.
— Прости, — коротко кивнул он. — Я просто не знаю, как нам от сюда выйти.
Агна задумалась на минутку, приложив палец в асбестовой перчатке к переднему фильтру ее противогаза. Потом она вскинула руку в указательном жесте:
— Мпхм! — и Агна потащила его к плану местности, который висел, прибитый к стенке точки возрождения. Она быстро провела пальцем вдоль спрятанного в скале проезда для тележки, указала на Делла и, потом, так же провела пальцем по небольшой, скрытой дорожке, ведущей по скале и указала на себя.
— О мпх мпхм-хм мпхм мпхнм, — Пиро обвела пальцем одну довольно широкую площадку прямо над выходом из туннеля.
— Да, ты права, там, скорее всего, может быть точка вражеского инженера… — задумчиво почесал подбородок Делл, как тут, почти одновременно на точку респауна вернулись Шпион и Скаут. Костюм Шпиона все еще продолжал дымиться.
— Мпх! — обрадовалась Пиро и, подбежав к не таким уж довольным товарищам, потянула их к Инженеру.
— Мпххх хм м-хмпох, — указала она пальцем на Скаута и, затем ткнула в грудь Конагеру. — М Мпхмом хм м-хмпох, — Пиро показала пальцем на Шпиона и, потом, на себя.
Губы Делла искривились в хищной улыбке.
— Эй, что этот псих городит? — с недоумением спросил Разведчик.
— Все просто, джентльмены, — слегка передразнивая манеру говорить Шпиона, сказал Инженер, стягивая с правой руки рабочую перчатку и обнажая спрятанный под ним протез-«Оружейник», — пора переходить к плану «Б».
***
Пиро и Шпион убежали на дорожку в скале. Выждав момент, Скаут и Инженер быстро подбежали к тележке и протолкнули ее чуть глубже в туннель.
— И ты доверяешь этому психу? — раздраженно спросил у Конагера Разведчик. — Он же полностью безумен!
— Невозможно назвать черту, где кончается гениальность и начинается безумие, — процитировал Делл слова одного известного художника.
— Но этот план выглядит слишком просто… — начал было возмущаться Скаут, как Инженер тут же его перебил:
— Всё гениальное просто, и всё простое гениально — Инженер кинул перед собой ящик с быстро устанавливающейся мини-турелью, — так поговаривал один из соотечественников нашего Дока, мальчик, — послышался звук захвата цели турели, выстрелы, чей-то предсмертный крик… — И иногда все, что нужно — это пушка поменьше.
***
Их не заметили. Шпион шел вперед. Пиро была на стреме, прикрывая тылы. Передвигаться приходилось осторожно, но быстро — в любой момент Инженер и Скаут могли дотащить тележку к выходу из тоннеля.
За очередным углом послышалось пиликанье турели вражеского инженера. Судя по звуку, она захватила цель и выстрелила набором из пулеметной очереди и ракет. Послышался предсмертный крик Хеви.
— Будь готов, — быстро сказал ей Шпион и включил режим невидимости. Послышался треск жучка, устанавливаемого на постройки инженера.
— Жучок на моей турели! — воскликнул враг. И это было ей сигналом.
Пиро выскочила из-за скрывающей ее скалы и облила огнем все, что было перед ней. Вражеский инженер скончался тут же, так, как стоял к ней спиной. За это свойство она неимоверно любила своего «дракона».
Доразрушить вражеские постройки и быстро прикончить ошарашенного красного подрывника, который вовремя появился из еще не разбитого телепорта, вдвоем со Шпионом было довольно просто. Сокомандники, почуяв, что оборона красных немного прогнулась, поспешили вперед. Тем временем, Пиро и Шпион спрыгнули со скалы и заглянули в тоннель:
— Дорога расчищена! — окликнул товарищей, толкавших тележку, француз. Поджигательница подтвердила это довольным «Мпхммм!».
— Отличная работа, ребята, — отозвался Инженер, выталкивая со Скаутом тележку из тоннеля. — Давай пять! — и он сделал приглашающий жест в сторону Агны. Та с удовольствием шлепнула своей ладонью по поднятой механической руке.
— Ложись! — тут же заорал Скаут. Все четверо сразу же спрятались за тележкой, о которую разорвалась ракета.
— Ведите себя, как мужчины, сосунки! — проорал впереди солдат красных.
— Мпх-мп хм мпхмпм! — крикнула в маску Пиро, вынырнула из-за тележки и выстрелом сжатого воздуха отбила вражескую ракету аккурат в того, кто ее послал.
«Но я — не мужчина… Надо бы перечитать „Властелина Цепей“», — глянув на радующуюся своему успеху подругу, подумал Инженер.

***

— Бам! Мы разорвали этих ублюдков на мелкие кусочки! — радостно орал во всю глотку уже пьяный Подрывник. Где он только хранил свой виски во время боя да так, чтобы их никто не разбил и не пролил — было известно только одному Тавишу.
— Ура, да, отлично! Мы сделали этих кретинов, вынесли их, как сосунков! — Скаут был в своем репертуаре, говоря почти что речитативом, способным сравниться со скоростью стрельбы пулемета Хеви.
В главном зале назревала вечеринка. Громкие разговоры и смех создавали привычный гул базы, делая ее довольно уютным местом.
— А ты неплохо сегодня постарался, — прикуривая сигарету, обратился к Пиро Шпион. — Очень неплохо.
Пиро пожала плечами, смущенно хихикнув.
— Эй, мелкий, держи, — сказал Пулеметчик, потрепав ее по плечу, и вручил ей бутылку пива.
— Мпх-мх пхмв, — поблагодарила его Поджигательница, — мхгх м-вхгмм, — и она сделала жест рукой, будто бы зевает. Русский великан понимающе кивнул, еще раз хлопнул ее по плечу и ушел к гудящей компании. Пиро же направилась к себе, оставив парней праздновать новую победу.
***
Агна долго стояла под горячим душем. Вода всегда помогала телу расслабиться, смывая с него запах пота и асбеста. Следы на плечах от бронежилета, который она надевает под огнеупорный костюм, потихоньку разглаживались.
Старые ожоги почти не болели. Шалфей, который она курила, помогал справиться, как с реальной, так и с фантомной болью, которая ее все еще преследовала, обжигая ее внутри и снаружи… Сердце билось в такт громко играющей, из динамиков ее аудио установки, музыке. Тяжелые рифы, сильные биты, зажигательные соло на электрогитаре… Музыку не заглушало даже журчание воды.
The melody lineʼs fascinating
The rhythm is something divine
It sends our adrenaline racing
To see you all moving so fine…
Пиро выключила воду и прислонилась к холодному и мокрому кафелю на стенке ее ванной комнаты. Чувство всепоглощающего одиночества начинало волнами накатывать на нее, вызывая почти физическую боль в груди.
«Дыши, Агна… Просто дыши, — приказала она себе. — Это уже не в первый раз, ты и раньше хорошо справлялась…»
Память предательски решила напомнить ощущение какой-то расслабленности и доверия, когда она разговаривала с Деллом…
«Нет-нет-нет! Нельзя привязываться!» — Пиро, от чувства бессилия, ударила кулаком стенку. Трек в альбоме сменился на следующий… «Надо закурить» — решила про себя она и, укутавшись в полотенце, вылезла из широкой ванной с гидромассажем, у которой, так же, была функция душа. А что? Заработок позволял такую роскошь.
Натянув на себя чистый, короткий топ и широкие шаровары, которые болтались на бедрах девушки («Когда же у меня дойдут руки починить резинку?»), Агна плюхнулась в свое любимое кресло и, с удовольствием, сделала затяжку.
Шалфей, разбавленный особенным сбором горных трав, мягко уносил ее сознание куда-то далеко от этого мира. Мрачная комната наполнялась светом, который проходил сквозь розовые облака, отражался от капель росы на листьях цветов… Агна не держала растений, и она понимала, что это — иллюзия, которую ей навевает трава, но она была такой красивой…
Девушка вытянула руку и, тут же, на ее палец села неимоверной красоты бабочка… Агна некоторое время ее рассматривала, как она взмахнула крыльями и улетела прочь, будто бы ее что-то спугнуло, оставляя за собой шлейф красивых, сочно-синих искр.
Поджигательница вздохнула, немного сконцентрировалась и перед ней появился ее стол со стоящей на нем бутылкой еще не открытого пива. Пиро уже давно сидела на шалфее, чтобы знать, как управлять иллюзиями, которые он у нее вызывал. Да и не курила она эту траву в чистом виде — другие травы помогали ей держать свое состояние под нужным ей контролем, регулируя количество реальности и иллюзии в ее сознании… А, главное, что они делали — они блокировали боль…
В следующую секунду все бабочки, что были на лужайке, вдруг встрепенулись и поднялись в воздух, как от какого-то резкого звука. Агна залюбовалась на радуги разноцветных искр… Пока до ее сознания не дошел звук, что потревожил обитателей ее сознания: это уже не были сочные рифы хеви-метала. В ее дверь кто-то стучал.
Красивая картина цветного мира тут же исчезла, вернув обратно ее комнату. В ее дверь впервые за все те годы, что она тут работает и живет, постучали.
«Я забыла закрыть звукоизоляционную дверь, — пришла в голову мысль. — Но я и раньше так делала… Моя комната слишком далеко от остальных. Я просто физически не могу кому-либо мешать…»
Агна выключила проигрыватель. Стук повторился. Теперь — настойчивее. По-хорошему ей стоило бы сейчас надеть ее огнеупорный костюм…, но он был все еще влажный от ее пота и Агна не успела его почистить… Посему девушка просто на цыпочках подошла к двери и заглянула в дверной глазок.
Это был Делл. Ну и, действительно, кому же еще быть? Внутри Агны сцепились в смертельной битва два скорпиона: желание открыть дверь и пригласить гостя, с которым было так приятно поговорить без маски на лице, и здравый смысл.
— Эй, приятель, успокойся, вокруг никого нет — все уже в стельку и дрыхнут, — сказал Инженер, будто бы почувствовав ее замешательство.
Скорпион «здравый смысл» был с треском побежден.
Агна открыла дверь и впустила Конагера внутрь. Инженер, оказывается, так же прихватил с собой ящик пива, который непринужденно нес, держа одной рукой.
— Думаю, ты не будешь против, — усмехнулся Делл. — Не пойми меня неверно — полынное вино хорошее, но иногда нужно что-то более традиционное и не такое сладкое.
— Зачем ты…
— Умоляю тебя, Агна, ты сегодня отлично сработала! — техасец с легким стуком поставил ящик на стол. — И то, что ты вовсе не спала выдавала музыка. Кстати, довольно неплохая подборка у тебя тут.
Звон бутылок всколыхнул ту часть сознания, что сейчас держала в себе волшебный мир, вызванный дурманом. Пиро показалось, что от ящика разошлась, словно волна от кинутого в воду камня, какая-то звонкая магическая энергия…
Делл, убедившись, что его вторжение прошло успешно и его не собираются тут же выставить за дверь, наконец развернулся к хозяйке апартаментов.
«Вот это да…» — чуть ли не вырвалось у него. По сути он впервые имел возможность увидеть ее без огнеупорного костюма дольше, чем три секунды.
Ее плечи были крепкими и жилистыми от постоянного таскания довольно тяжелого огнемета. На левом плече была набита птица соловей, сидящая на черепе, вокруг которой разлетались декоративные ленты с какой-то надписью. На шее виднелся фрагмент татуировки, изображающий ловец снов, сплетенный в подкове рогами вверх. Под грудью на накаченном животе так же виднелся из-под короткого топа знак масти «пики». «Неплохой животик», - поймал себя на мысли Конагер, слегка залипнув на хищно поблескивающий камушек сережки в пупке девушки, от которого полз вниз завиток еще какой-то татуировки, кокетливо скользящей к самому низу живота и, сползая, на бедро… И тут же перевел взгляд.
На правой руке у нее тоже, кажется, должны были быть татуировки, но они расплылись от ожогов. Ожоги виднелись по ее бокам, части шеи и задевая участок головы над правым виском… Вероятнее всего основной ожог находился на ее спине…
Делл встретился с ней глазами. Все теми же темными глазами с нереально расширенными зрачками. Долю секунды они смотрели друг на друга, как тут Пиро резко тряхнула головой, будто бы прогоняя какое-то наваждение.
— Спасибо, — коротко кивнула она. — Ладно… эм… Добро пожаловать… Опять…
Делл тоже тряхнул головой и улыбнулся.
— Благодарю, — кивнул он и, вытащив из ящика одну из бутылок, легко сбил с нее крышку движением одного пальца правой руки, которая была спрятана в перчатку, и протянул бутылку Агне. Та взяла бутылку и, дождалась, когда Инженер повторит те же манипуляции со своей. Легонько стукнувшись бутылками, она приложила свои губы к горлышку и сделала несколько довольно глубоких глотка, за один раз опустошив бутылку чуть ли не на половину.
— Черт, кайф, — выдохнула Пиро, опуская свой напиток. — Тянуть пиво через трубочку — это просто извращение, — девушка уселась на край кровати. — Я уже и позабыла, как это приятно.
— Рад, что угодил, — ответил Инженер.
Агна переложила бутылку из одной руки в другую, и, поставив свой локоть на колено, подперла свой подбородок кулаком.
— Что иронично… ты так активно рассматривал мой пирсинг, а инородного железа на твоем-то теле суммарно больше, чем на всем моем.
— Ты про «оружейника»? — хмыкнул Конагер, проигнорировав ее замечание.
— Ага, — кивнула Пиро. — Выглядит довольно полезно.
Делл некоторое время наблюдал за ней, и, потом, стянул перчатку со своей правой руки.
— Кстати, я все еще помню, что моя левая перчатка находится у тебя, — сказал Инж, пару раз сжав-разжав механический кулак.
— Ага, — кивнула Агна. — Только не надейся, что я тебе ее верну.
— Ты мне хотя бы эту оставь.
— А зачем она тебе?
— Ключ без нее держать невозможно, — ответил он.
— И… как ты получил возможность прикрепить к себе это? — заинтересованно спросила Поджигательница, указывая пальцем на протез.
— Ну, если коротко… мне в руки попали кое-какие чертежи и схемы моего деда — Радигана Конагера, который был просто гениальнейшим механиком.
— Не могу не согласиться, — кивнула Агна. — Наслышана.
Делл слегка откашлялся.
— И среди всего прочего, в этих записях была схема прекрасной, как ад руки робота, которой можно заменить свою плохенькую ручонку. Правда, не совсем законченная… Ну и я немного доработал механизм… и вот…
— А со своей «плохенькой ручонкой» ты что сделал?
— Отпилил, — честно ответил Инженер. — И, если хочешь знать мое мнение, пилой по металлу резать кость куда менее болезненно, чем пилой по дереву… И стоит, все-таки, предупреждать немца о том, какие именно манипуляции с собственным телом задумываешь… на всякий случай.
— И оно того стоило? — спросила Агна, допивая свое пиво. Инженер достал следующую бутылку и, поддев крышечку железным пальцем, откуполил ее и протянул девушке.
— Черт подери, да — сказал он.
Агна взяла предложенное пиво и, на этот раз, всего слегка его пригубила.
— Знаешь, — задумчиво потянула она, — на твоем месте, наверное, я бы поступила так же.
В этот момент Инженер чуть ли буквально не расцвел. После того, как он отрезал себе руку и, с помощью Медика кое-как остановил кровотечение (потеряв при этом литра два крови — не меньше), команда обращалась к нему не иначе, как псих, примерно с неделю. Даже несмотря на то, что немцу было довольно интересно присоединять проводники к нервным окончаниям в руке техасца, Док считал эту затею большим безумием.
«И вот тут, она, та, которую я знаю и полностью не знаю одновременно, красивая, как бездна… Хм… да… Я признал это. Она — красива. Чертовски красива и с этим ее панковскими приколами… И она говорит, что на моем месте поступила бы так же!»
— … Правда пока я не вижу в этом для себя особой необходимости, — тем временем продолжала свое предложение Агна. — Да и если отрезать от меня еще кусок тела и приживить еще чего-нибудь железного, то я могу спокойно считаться роботом и даже дурацкого костюма на Хеллоуин не понадобится.
Пиро рассмеялась собственной шутке.
— Хм… ты сказала «ЕЩЕ кусок тела»… — осторожно подметил Инженер. Поджигательница посмотрела на него и, не говоря ни слова, просто повернулась к нему спиной.
Делл резко втянул ртом воздух. Действительно, основной ожог на ее теле находился на спине. Рана была огромной, как будто бы кто-то специально выжигал мясо со спины девушки довольно продолжительное время. Кое-где были видны следы трансплантации тканей. Неровные жгуты оставшихся на спине мышц можно было с легкостью рассмотреть через полупрозрачный, чужеродный покров. Он мог поклясться, что глубина ожогов, когда те были свежими, могла вполне доставать до костей…
— Теперь я точно видел все… — сказал Конагер пересохшими губами и тут же основательно приложился к своему пиву.
— Увы, да, зрелище не из приятных, — Пиро снова повернулась к Инженеру лицом. — Однако я восстанавливаюсь и мышцы спины уже функционируют вполне нормально. Но под что-то полезное это уродство вряд ли можно приспособить.
Она было потянулась пальцем к «оружейнику», но, на пол пути, остановилась.
— Все в порядке, — кивнул ей Делл, все еще пребывая немного в шоке. — Можешь потрогать, если хочешь.
И он протянул к ней робо-руку.
Агна сначала просто смотрела на нее с выражением некоторого удивления и страха… Но потом, по чуть-чуть протянула к ней свою руку и аккуратно коснулась кончиков механических пальцев… На секунду замерла… и скользнула дальше подушечками пальцев по холодной стали руки. Делл почти не шевелился, наблюдая, как девушка очень аккуратно изучает механический протез, понемногу осматривая его. Агна поставила на пол подле себя свою бутылку пива и подключила вторую руку, ощупывая механизм и поворачивая его, изучая не скрытые детали…
В один момент мозг Делла не удержал один крохотный импульс, от чего пальцы «оружейника» слегка дрогнули как раз тогда, когда Агна положила его ладонью на свою ладонь. Девушка слегка дернулась, но руку не вырвала, что стоило ей усилия воли.
— Прости, — смутился Делл. — Немного… не удержался.
— Все в порядке, — выдохнула Пиро, аккуратно опустила механическую руку Инженера на его колено и, немного нервно, достала из своей сумки самокрутку и закурила. — Мне кажется — это шикарная штука.
Делл снова улыбнулся, сжимая-разжимая свой механический кулак, дабы дать выход энергии, которую он все это время сдерживал.
— Ты, кстати, хотела похвастаться своей музыкальной библиотекой, — с легким смешком сказал Инженер, наблюдая, как расслабляются мышцы лица его собеседницы, когда та вдохнула дым своей самокрутки.
— Правда? — Агна наигранно-удивленно вскинула бровь. — А мне казалось, что это ТЫ хотел, чтобы я ее тебе показала…

========== Последний "Черный Дракон" ==========

    Комментарий к Последний &quot;Черный Дракон&quot;
    !!!_TW_!!!
В части присутствует ненормативная лексика, описание постельных сцен, описание физического и сексуального насилия.
Все названия в части являются плодом фантазии автора и совпадения с реальными названиями являются чистой случайностью.
Победы иногда чередуются с поражениями. Рано или поздно наступает момент просто, когда что-то идет не так. С точки зрения теории вероятности вполне возможно подкинуть монетку все десять раз так, чтобы она упала орлом вверх. Но шанс того, что так произойдет довольно низок, а, если быть точным, то вероятность равна 1 шанс из 26336378880000 попыток. И, так, как последние несколько матчей команда BLU выигрывала, то шанс на проигрыш постепенно возрастал. Да и многие уже просто расслабились, упоенные чередой побед…
Умирать больно. Вернее, сначала мозг не успевает понять, что произошло. Боль наступает уже потом, когда точка возрождения выплевывает тебя неподалеку от поля боя. Боль, как стимулятор в следующий раз не продуть…
Инженера согнуло пополам и стошнило. Ракета вражеского солдата, прилетевшая прямиком в его живот, после того, как отключились его постройки, оставив Делла беззащитным перед тяжело вооруженным наемником, казалось, превратила его внутренности в кашу. Так оно и было, правда тогда оно превратило его всего в упомянутую выше кашу. А адская машина, работающая от чистого австралиума, собрала тела наемников слишком быстро, чтобы импульс в мозгу, полученный от предыдущей смерти, успел угаснуть.
Радиган Конагер — создатель этого устройства, как и многих иных патентов, которыми безоговорочно и полностью владеет компания Mann Co., был, несомненно, гением, одной из навязчивых идей которого была попытка победить смерть и помочь ее сохранить своему дорогому другу — Аврааму Линкольну… Что же… кое-что ему удалось, а кое-что нет. Хотя все равно не ясно, жив ли еще шестнадцатый президент Соединённых Штатов Америки и самый первый Поджигатель-наемник компании Mann Co., ибо того уже и пытался застрелить Джонн Бут, и, вроде бы, разорвало на части во время неудачного эксперимента нового оружия… Черт его душу знает.
Отплевавшись от остатков того, что выдавил болезненными спазмами из себя его организм, инженер тяжело облокотился о бетонную стену. С небольшими промежутками в комнате появлялись новые наемники со следами недавней насильственной смерти. Пиро лежала плашмя на холодном полу, намертво вцепившись руками в свою голову и издавая жалобные звуки — за пол секунды до их окончательного проигрыша она поймала снайперскую пулю головой. В дальнем углу возник Шпион, которого била крупная дрожь. Его явно опять подожгли: в отличии от ракеты смерть от огня была пыткой пострашнее — она длилась куда дольше. Солдат, тихо рыча, неистово тер свою шею руками, Хеви, сидя на корточках, массировал виски. Скаута, так же, как и Инженера, скрутило и вывернуло наружу. Медик просто пытался успокоить свое дыхания, стоя у стены — кажется тому повезло более других: вражеский Шпион умел подрезать горло так, что его жертва умирала быстрее, чем успевала понять, что с ней произошло. Демомен, не дожидаясь того, что бы его мозг сообразил, что микросекунду назад тот умер насильственной смертью, жадно приложился к своей бутылке дешевого виски, за что получил завистливый взгляд от Снайпера, которого так же била крупная дрожь, как и Шпиона.
Всю дорогу до базы команда молчала. Настроение, естественно, было ниже плинтуса. Но стоило наемникам вступить вглубь базы, как тут Джейн Доу не сдержался:
— Это что, черта вашего за ногу, было? — завопил на команду Солдат. — Престарелые, хромые хиппи и то бы сегодня так не налажали! — Доу ткнул пальцем в Разведчика — Ты, салага, у тебя от твоего пойла вообще слух отобрало? Нестись, блин, в упор на турель??? А ты что делал? — повернулся вояка к Шпиону. — У тебя была простая задача — обезвредить чертового кемпера! Из-за тебя Док все никак не мог накопить свою убер-штуку. Хотя и ты, Хеви, тоже молодец. Твой живот мешает тебе увидеть, где лежат бомбы? И вообще-то кто-то мог бы поднять свою затянутую в резину задницу и убрать их с пути…
— Успокойся, Доу, — холодным тоном осадил того Манди. — Ты и сам заигрался в дуэль с красным солдатом, так что это не только наша вина.
— О, да, конечно, не только ваша вина, что ты не можешь нормально убирать препятствия на пути с твоей высоченной вышки, хиппи…
— Эй, Доу, остынь уже наконец! — решил вмешаться в перепалку техасец, кожей ощущая, как растет возмущение всей команды, наполняя воздух, похожим на статическое электричество, напряжением. — Это рано или поздно должно было случиться и, чай, не в первый раз.
— Себя так успокаивать будешь, Конагер, когда у тебя…
— Это уже слишком, джентльмены, — влез в спор Шпион. — Без личных оскорблений, пожалуйста…
Но было уже поздно…
— Когда у меня не что, Доу? — прошипел сквозь зубы техасец, до хруста сжимая кулак.
— Прекрасно знаешь, коротышка! — выплюнул Инженеру в лицо Солдат. — Хотя ты и ЭТО сможешь себе заменить на механическую железяку…
— Ах ты ж… — Делл было сделал шаг по направлению к Солдату, поднимая сжатую в кулак правую руку, как тут между ними выросла Пиро и, отстранив спорщиков друг ото друга на расстояние своих вытянутых рук, пристально посмотрела на Делла и медленно покачала головой из стороны в сторону.
— А ты, урод, если бы с таким рвением использовал свою пукалку, что бы скинуть чертового медика с обрыва… — налетел на нее разгоряченный Солдат. — Или в твоем кретинском мозгу осталось только две извилины: переться напролом со своей зажигалкой впереди?
Поджигательница медленно, очень мееедленно повернула свою голову в сторону Солдата и так и застыла. Доу замолчал на полуслове, тупо вперившись взглядом в линзы противогаза. Воцарилась тишина. Где-то рядом удивленно-испуганно икнул Скаут…
— А пошли вы все! — выплюнул Солдат и, зло сдернув со своей головы шлем, швырнул его о пол, развернулся и ушел вглубь базы.
Поджигательница обернулась. Делл уже успел немного успокоиться и еле заметно кивнул ей, развернулся и побрел в направлении своих апартаментов. Остальные наемники в полной тишине, последовали его примеру.
***
Делл с остервенением выпускал пар, метеля кулаками кусок стали, подвешенный на крюк в его мастерской. На нем уже образовались весьма внушительные вмятины… Грохот стоял довольно сильный, что Инженер не сразу обратил внимание на тихий стук, как будто бы кто-то кидал мелкие камушки в стекло. Оторвавшись от своего занятия, Делл подошел к окну и заметил внизу Поджигательницу в ее полном боевом облачении, которая помахала ему рукой в асбестовой перчатке. Инженер тут же отворил окно. Агна подпрыгнула и, ухватившись за раму, аккуратно влезла в окно.
— Мпхм мпхихм? — спросила она, указав пальцем на дверь. Инженер подошел к двери и проверил замки.
— Да, все в порядке, — сказал он, убедившись, что дверь заперта. Агна, тем временем, закрыла железные ставни на окнах и сами окна.
— Ты как, Делл? — спросила она у Инженера, сняв с себя противогаз. — Ой, у тебя кровь…
Конагер посмотрел на сбитые костяшки своей левой руки.
— Действительно…
— Ничего… Я принесла лекарство, правда оно скорее для души, но и для этого тоже сойдет, — Агна расстегнула свой огнеупорный костюм. Под ним на ней оказалась простая, застиранная черная футболка, на которой был изображен такой же дракон с черепом, как и на баннере в ее комнате. «Black Dragons Motorcycle Club» — курсивом было напечатано над драконом, напротив груди девушки… Однако, Агна явно не это имела ввиду: к ее поясу были привязаны две бутылки «Черного Джона».
— Надеюсь, виски у тебя проходят котировку? — Улыбнулась она, отвязывая от себя бутылки и расставляя их на верстаке.
— Черт, Агна, — ухмыльнулся Делл, — выходи за меня замуж.
— Очень смешно, Делл, — хмыкнула девушка.
— Прости, не удержался, — развел руками Инженер.
— Лучше скажи, есть ли у тебя что-либо, чтобы обработать и перевязать твою руку?
— Вроде бы где-то были бинты… — Инженер удалился в соседнюю комнату и, через некоторое время вернулся с наполовину использованным рулоном стерильного бинта.
— Эм… я хотел захватить стаканы, но за чистыми нужно идти в общую комнату, — сказал он, протягивая девушке остатки бинта. Агна осторожно взяла его и неуверенно посмотрела на Делла Конагера.
— Из медикаментов точно ничего нет? — переспросила она.
— Я, как-то, не ожидал, что такая ситуация когда-либо случится, — замялся Инж.
— Тогда придется немного потерпеть.
Она оторвала небольшой кусочек бинта, открыла одну из бутылок и замерла…
— Все еще не доверяешь мне? — улыбнулся Делл, облокачиваясь на верстак.
— Давай посчитаем, — с иронией в голосе сказала Агна. — Я пришла к тебе среди ночи с литром виски. Сейчас я нахожусь с тобой в полностью закрытом помещении, и я точно знала, что именно так и будет…
— Однако, огнемет ты с собой захватила, — заметил Инженер, кивая на Дожигатель за спиной девушки.
— Я тебе доверяю, но я не сумасшедшая же, — пожала та плечами. — Вернее, мне говорят, что я — сумасшедшая…, но не так же…
— Док, я тут вообще-то кровью истекаю, — рассмеялся Делл, прервав ее монолог.
— Да, — встрепенулась Агна. — Хорошо… сейчас…
Она плеснула в ладонь с кусочком бинта в нем виски, на секунду замерла, неуверенно глядя на руку Инженера, шумно выдохнула и… аккуратно подложила ладонь своей свободной руки под его ладонь, ощутимо вздрогнув, когда кожа коснулась кожи.
— Ну, ты сам знаешь, — сказала она и тут же приложила бинт к ране. Он не проронил ни звука и не дрогнул. Разве что немного поджал губы. Агна молча продолжила протирать сбитые костяшки, пока кровь не остановилась. Затем она, взяв остатки бинта, аккуратно начала перевязывать руку.
— А у тебя талант, — заметил Делл.
— Ничего такого, чему бы не учили у герлскаутов, — хмыкнула она в ответ.
— Ты была герлскаутом? — удивился Делл.
— А что такого? Мои родители позаботились, что бы я как можно лучше ассимилировала в американскую культуру.
— Просто как-то не выходит представить тебя… ну…
— Я же уже говорила, Делл, я не родилась такой.
— Все равно, скаутские лагеря, пропаганда против лесных пожаров и тут — Поджигательница…
— Меня всегда бесил мишка Смоуглерс, — призналась Агна, связывая вместе концы бинта. — То, как я поняла, стаканов у нас не будет?
Агна схватила открытую бутылку, сделала большой глоток виски прямо из горла (скорее больше для того, чтобы успокоить колокольчики паники в мозгу), и протянула ее Деллу.
— Твое здоровье, — пробубнила она.
Делл тоже сделал глоток обжигающей, янтарной жидкости.
— Говоришь, прям как Хеви, — заметил он.
— Я, все-таки, славянка, ты же помнишь, — рассмеялась Пиро, забирая протянутую ей обратно бутылку и делая глоток.
— Я, кстати, тут заметил… У тебя сейчас абсолютно нормальные глаза, — сказал Делл. И действительно, темно-карие глаза девушки выглядели вполне обычными, а не пугающе-безумными.
— Я решила, что будет не тактично курить в твоих апартаментах, — Агна пожала плечами. — Да и у нас есть виски. А он тоже годится, как обезболивающее.
— У тебя что-то болит? — удивленно выгнул бровь Инженер.
— Да, Делл, — Пиро слегка подпрыгнула, усаживаясь на верстак. — Мне всегда больно.
Он вспомнил шрамы от ожогов на ее спине…
— Прости…
— Все в порядке, — сказала она и, сделав еще один глоток виски, передала бутылку Конагеру. Воцарилась тишина, прерываемая только тихим плеском янтарной жидкости в бутылке.
— Ты позволишь? — через некоторое время спросил Делл и, аккуратно, протянул ей свою левую руку. Агна, по началу замерла…, но потом неуверенно положила свою правую ладонь на руку Инженера. Она была сухой и теплой, с довольно ощутимыми твердыми мозолями от постоянного таскания тяжестей и работы с инструментами. Он аккуратно сомкнул пальцы на ее кисти. Легкая волна паники было поднялась в ней, но девушка смогла подавить ее усилием воли. Сделав еще один большой глоток обжигающего виски, она окончательно успокоилась и посмотрела на Делла. Его серые глаза смотрели на нее с нежностью.
— Все хорошо, — тихо сказал он. — Я не причиню тебе вреда.
Агна кивнула. Касаться кого-то… живого… и теплого… было приятно. Она знала его уже давно… Три года как. И успела привязаться к этому человеку, который никогда не повышал на нее голос и ни разу не был груб с ней. Он всегда уважал ее решения на поле боя, когда она уходила из его обороны, переключаясь на атаку, или, когда она случайно упускала особенно юркого шпиона… Да что там — однажды она специально даже украла одну из его перчаток и, дразня его, бегала с ней на голове. Делл тогда просто посмеялся «Тебе идет, приятель». Они могли быть командой, но также нормально чувствовали себя полностью полноценными единицами, выступая друг без друга.
Ее пальцы были холодными. Ладони не большие, но явно крепкие. Ногти на руках были обгрызены, кое-где виднелись не аккуратные заусенцы… И что-то в этом полном отсутствии клишейной для девушек аккуратности было очень привлекательным. Она сидела, ссутулившись в такой знакомой позе, немного махая не достающими до пола ногами. Такая знакомая, и такая… другая. «Сколько я уже ее знаю? Три года? И эти три года она не имела возможности ни с кем нормально пообщаться, чуть ли не ежедневно выслушивая в свой адрес издевки или насмешки… Я бы на ее месте чувствовал себя очень одиноко…»
— Да… иногда бывает… часто, — прошептала она. Делл осознал, что последнюю фразу он произнес вслух.
— Черт… это все виски, — смущенно прошептал он.
— Ничего страшного, — Агна тоже смутилась.
— Я могу прикоснуться к твоему лицу? — виски снова сорвал его мысль с поводка и Делл, осознав, что он снова ляпнул, покраснел еще гуще.
Агна, не ожидая такой просьбы, немного растерялась, задумалась и, в конце концов, утвердительно кивнула, тоже залившись краской. Кончики пальцев Инженера аккуратно скользнули по мягкому ежику ее волос на виске. Девушка смущено прикусила пухлую губу, когда он скользнул рукой на участок головы за ее ухом и аккуратно спустился к ее шее. Внутренние демоны и выпитый виски завывали хором в ее сознании, туманя разум похлеще, чем шалфей, но, при этом, не отправляя ее сознание в какую-то сказочную страну… Она была здесь и сейчас.
В серых глазах Делла горел огонь, когда его взгляд скользил по ее лицу. Он на несколько секунд задержался на ее губах и вернулся к ее глазам с немым вопросом…
Она еле слышно выдохнула «да»…
Их губы встретились. Очень мягко, аккуратно, будто бы боясь спугнуть… Она — своих демонов. Он — ее. И ее демонов. Виски кружил голову, согревая изнутри, делая голову легкой, смывая остатки раздражения, которое сегодня оба получили по полной мере, разрывая внутренние цепи страха…
Ее тепло сводило с ума. Делл еле сдерживал себя, чтобы не впиться в эти мягкие, пухлые губы со всей жадностью и сразу… Агна ощущала, как в ней начинала завывать огненная буря, такая же, как иногда бывала на поле боя, когда все чувства обострились, огнемет становился легким и послушным, а противники, будто бы специально, поставляли ей свои спины и паниковали… Огонь… Азарт… Страсть…
Девушка положила ладонь на грудь Инженера и на секунду отстранилась. «Готова ли я к этому?» — спросила она у себя, глядя в серые глаза, в которых читались удивление, жажда, попытки вернуть над собой контроль сквозь хмельную дымку… Делл смотрел на нее, как на чудо… или на божество: с вожделением и примесью суеверного страха…
«Да, черт подери, я абсолютно точно готова…»
На этот раз уже Агна взяла инициативу, впившись в его губы, чем немного ошарашила Делла. Но он сумел вовремя взять себя в руки и ответил на ее поцелуй, который становился все крепче…
Агна прикусила его нижнюю губу. Конагер аккуратно высвободил ее из не плотно сжатых челюстей и оставил аккуратный поцелуй на шее Поджигательницы. Она довольно мурлыкнула, когда Делл аккуратно стянул с ее плеч уже полурасстегнутый огнеупорный костюм. Она провела плечами, помогая ему соскользнуть с нее вниз, на пол. Под ним на ней обнаружились старые, потертые джинсы… Девушка быстро и непринужденно выпутала ноги из ее тяжелых сапог и покрытого асбестом костюма.
— Черт… ты великолепна, — выдохнул Делл, снова заключая ее в свои объятия. Пиро хищно улыбнулась и, властно притянув его голову к себе, скользнула кончиком языка по его ушной раковине. Крепкие руки Инженера скользнули под ее футболку по покрытой рубцами от ожогов спине.
— Тебе не больно?
— Нет, Делл, — шепнула она ему на ухо, ощущая, как усиливается огненный шторм внутри нее… — Пожалуйста, не останавливайся…
Дважды просить ей не пришлось. Инженер аккуратно подцепил подол ее футболки с стянул ее через голову девушки. Под ней ничего не было… кроме двух аккуратных сережек типа «штанга» в каждом соске аккуратной, полукруглой груди, которой она тут же прижалась к Делу. Инженер аккуратно скользнул руками вниз по ее талии, к ее бедрам и, словно Агна ничего не весила, приподнял ее на руках.
— Поберегись, — сказал он, неся свой ценный груз в виде хихикающей Поджигательницы вглубь своей мастерской — туда, где были его приватные апартаменты.
Обстановка была спартанской, вполне подходящей для человека, который жил своей работой: много книг на полках, сваленных в кучи или сложенных стопочками на полу, стол с настольной лампой и зажимами для бумаги или ватманов, чертежи на стенах и простая, узкая кровать, именно на которую Делл уложил все еще хихикающую Агну. Девушка выгнула спину, немного приподнимая бедра, чем Инж тут же и воспользовался, избавив ее от джинсов…
— Твоя очередь, — остановила она Делла, который уже было потянулся к последней детали одежды, состоящей из чёрных трусиков и аккуратно отстранила его от себя ножкой, от талии, по бедру и до самой щиколотки покрытой татуировкой в виде заостренных завитков. — Раздевайся…
Кровь ударила Деллу в голову. Внутри него уже полыхал пожар, который, после этой явной демонстрации своей доминантной натуры, превратился в самый настоящий ураган. Он начал торопливо возиться со своими ботинками и застежками рабочего комбинезона… Агна за это время успела перевернуться и встать на колени на краю кровати и, когда Делл справился с последней застежкой, протянула его к себе за ворот рубашки. Ее пальцы ловко справлялись с пуговицами, открывая ей довольно пушистую грудь техасца.
Долгие перетаскивания тяжелых ящиков с железом, вес которых иногда достигал центнера, дали о себе знать в виде довольно объемных, крепких мышц. И если уже говорить на чистоту, объемными и крепкими у Делла были не только мышцы…
Они снова слились в поцелуе, жадно выпивая друг друга, пытаясь насытиться их близостью… Ладонь Делла скользнула по ее ягодице к бедру и, аккуратно, он стянул с нее таки последнюю деталь одежды девушки…
— Эм… у тебя и ТАМ пирсинг?
— Целых два, мистер Конагер, — ответила на удивление Инженера Пиро. — Тебя это смущает?
— А вот сейчас узнаешь, — ответил Делл и, придавив ее плечи к кровати, аккуратно, но быстро вошел в нее…
Агна резко выгнулась и вскрикнула от быстрой боли. Ее ноги оплелись вокруг бедер Делла, который теперь уже сам позволял себе показать свою доминантную натуру, прижав Агну стальной хваткой к кровати. Поджигательница извивалась и стонала, ощущая, как он заполняет ее всю и чуть ли не до боли при каждой фрикции… Делл брал её жадно, наслаждаясь каждым движением, каждым ее стоном, ее теплом… ощущая, как растет напряжение внутри…
— О, боже, да… — застонал он, ощущая приятные спазмы, которые ритмично били его тело, будто бы тысячи иголок пронзили каждую точку его кожи, давая сладкие электрические импульсы, которые потом взорвались серией ярких вспышек, ослепив на мгновение все его чувства, забрав связь с реальностью…
— Ты невероятный, — услышал он шепот Агны сквозь гул в ушах.
На ее лице блестели крупинки пота. Уже без того пухлые губы сейчас казались еще более сочными и красными. На щеках, под скульптурными скулами, играл румянец…
— Это ты, скорее, невероятная, — улыбнулся он, соборал губами каплю пота с ее лба и, отпустив девушку, попытался пристроиться с ней рядом на узкой кровати, как его взгляд привлекло красное пятно крови на простыне.
— Кажется, я случайно задел один из твоих пирсингов.
— Что там? — встрепенулся Агна и, заметив кровь, осторожно проверила себя. — Это не из-за пирсинга… Хм… удивительно…
— С тобою все в порядке? — начал было беспокоиться Делл.
— Да-да, все нормально… относительно. Я даже не знаю, как к этому отнестись…
Инженер, ничего не понимая, внимательно смотрел на нее.
— Ну, вроде как, поздравляю тебя, Делл. Ты, внезапно, стал моим первым мужчиной, — было видно, что Агна и сама была в шоке от этого факта.
— То бишь, ты и сама не подозревала, что ты — девственница? — Через почти что минутную паузу переспросил немножко шокированный Инженер. Агна коротко кивнула. — Но как такое вообще возможно?
— Это долгая история…
— Я не против, — быстро сказал Делл. — Тем более у нас впереди еще вся ночь.
— Ладно, раз ты так желаешь услышать мою историю… — Агна вздохнула и попыталась уместится удобнее. — Только мне, тогда, нужно еще виски.
Инженер понимающе кивнул, встал с кровати и ушел в мастерскую к оставленному там еще полной бутили.
***
— Да будет благословлён тот, кто придумал перегонять зерновой спирт и выдерживать его в бочках хрен-его знает сколько! — Агна отсалютовала открытой бутылкой и сделала внушительный глоток. После всего, что случилось, ее голову тяжело было назвать трезвой, однако ей почему-то хотелось подольше потянуть время действия пьяного тумана.
— Проще говоря, землякам Тавиша, — хмыкнул Делл, пытаясь как-то развернуться на кровати, дабы они вместе могли на ней умоститься.
— Верно! И за это тоже выпьем… — Поджигательница уже было поднесла горлышко бутылки к губам, но ее перехватил Инженер.
— Кажется кто-то что-то обещал, — напомнил ей Конагер.
— Боже, Делл, это действительно так нужно?
— Во-первых, ты обещала, во-вторых, мне действительно любопытно, и, в-третьих, раз у нас уже был секс, я бы хотел знать о тебе побольше, — он усмехнулся. — Я, знаешь ли, мальчик приличный и обязан знать, чем жили и живут те, с кем я сплю, — Делл сделал глоток из бутылки.
Агна коротко рассмеялась и тяжело вздохнула.
— Ну ладно, хороший мальчик, будет тебе повесть о плохой девочке… которой удалось дважды очень крупно облажаться.
Она немного поерзала, умащиваясь удобнее напротив Инженера.
— Можешь не верить, но в школьные времена я была умницей-красавицей, гордостью школы, активисткой, отличницой и все такое прочее. За полгода до выпускного я прошла вечерний курс брокерской школы в Чикаго. Все пророчили мне блестящее будущее, у меня уже были предложения о стажировке на время, пока я бы училась в колледже… Пока я не облажалась в первый раз.
Пиро выхватила у Инженера из руки бутыль виски и сделала глоток.
— Это было после зимних праздников, нам нужно было сдавать первые полугодовые тесты. Конкуренция была неимоверной… И был у нас один тип — сын большой шишки. Так вот… Чувак был очень… гадким. И ему не нравилось, что какая-то украинская выскочка выше его в рейтингах. И еще, как на зло, красивая. И решил он меня проучить…
Агна вздохнула и на несколько секунд закрыла глаза.
— Он с его компанией затащили меня в мужской туалет и сильно избили. И хотели изнасиловать… Но в этот момент я облажалась в первый раз. По сути тем, что решила, что не хочу, чтобы надо мной надругались. Иногда я думаю, что было бы тогда, если бы я сдалась? Психолог, реабилитация, законченная школа, колледж, работа, Волл-Стрит… Но я тогда просто, офигивая от боли, ткнула уроду карандашом в глаз. Не убила, но грифель до мозга достал. Этот урод не стал овощем, только инвалидом, но этого хватило, что бы меня отправили за решетку. И, так как мне совсем недавно стукнуло 18, это была не детская колония. Родители с ума сходили, пытались всеми способами меня оттуда вытащить, но у того чувака был богатый, злой на меня отец, чей сын получил реальную инвалидность…, а меня даже не изнасиловали, что бы можно было это назвать нормальным превышением самообороны.
Она прервала свой рассказ, чтобы отдышаться.
— В тюрьме действуют свои правила и свои банды. Одиночки там, как правило, не выживают. Но мне тогда повезло: там отбывали наказание несколько девушек из Black Dragon MC. Одна из них, которая была старшая в команде, взяла надо мной опеку. Ее называли Нахтингайль.
Агна дотронулась до своего плеча. И только тут Делл смог прочесть, что было написано на ленте, которая декоративно взлетала вокруг изображения соловья с черепом. «Я буду вспоминать тебя, играя на перегонки с ветром».
— Не знаю, чем именно я ей приглянулась… Мы были абсолютно разными. Она — бунтарка, сильная, властная, настоящий лидер с потрясающим художественным талантом. Вторая по иерархии в клубе. И автор цветов клуба. И именно Нахтингайль автор моих татуировок и пирсинга… Кроме, разве что, этого соловья. Его мне сделали уже после того, как я облажалась во второй раз… Но об этом позже.
Она сделала новый глоток виски. Делл слушал ее, кажется, позабыв дышать.
— В тюрьме я сдала экзамены, получила сертификат про окончание высшей школы… Колледж и практика, как ты понял, мне уже не светили. Но я продолжала заниматься… просто так. Что-то мне подсказывало, что это мне пригодится. И не зря. Когда мы вышли из тюряги через год (хорошая репутация, образцовое поведение сыграли в этом не последнюю роль), меня призвали к себе Черные Драконы. После стажировки у них несколько месяцев и доказав свою лояльность, я получила их цвета и, не много не мало, меня сделали бухгалтером клуба. Родители, сначала, очень сильно протестовали, умоляли пойти на какую-нибудь «нормальную» работу, но кто же возьмет на что-то более-менее приличное девчонку с судимостью, аттестатом, выданном в тюряге и без опыта работы? Однако, когда они увидели мой оклад у Драконов, они закрыли глаза на то, чем я занимаюсь. Тем более тогда у мамы начинались первые проблемы с ее желудком — последствие голодного детства в концентрационном лагере. И деньги были нам нужны. И они были! Кроме оплаты по счетам, оплаты за медицинские услуги для матери, я смогла купить себе, так же, один из первых чопперов от Harley Davidson.
Что же до Нахтингайль… Мы продолжали быть любовницами… Да, Делл, можешь поднять свою челюсть. У нас были очень близкие отношения и клуб это даже поощрял. Я вела их дела, исправно сводя дебиты с кредитами, искусно пряча прибыль от торговли оружием и наркотиками так, чтобы никакая собака о них не прознала. Нахтингаль руководила клубом на пару с Альфой — главой клуба, который и занимался тем, что контролировал поставки оружия и наркотиков. Она же занималась, в основном, распространением и связями с другими клубами. Мы, драконы, были очень амбициозными. За четыре года моего существования в рамках этого клуба, мы смогли подмять под себя почти весь рынок сбыта в Чикаго, как минимум, трех конкурирующих клубов.
— Ты так говоришь о байкерском клубе, как будто бы он — предприятие или что-то в этом духе, — вставил свое слово Делл.
— По сути, так и есть, — Агна пожала плечами. — То же предприятие, только товары иные, более интересный дресс-код и на много больше черной бухгалтерии. И, желательно, иметь хотя бы базовые знания юридической части. Копы часто стараются взять на понт, рассчитывая на неграмотность байкеров. Многих ребят на этом и смогли словить. Ведь какая же заслуга! Посадить байкера! Это, кажется, у легавых сродни азартной игры. Особенно ведется охота на тех, у кого есть нашивка или татуха, изображающая «1%» или «Outlaw». Благо мне и Нахтингаль всегда удавалось выкрутится: мы постоянно старались ездить вместе, и, если случалась какая-то фигня, я могла заболтать копа, какую-либо проверку или налоговиков. Она же всегда защищала меня, если нас начинали быковать другие клубы. Рядом с ней я чувствовала себя, как за каменной стеной… Нахтингаль была самым замечательным на то время человеком, которого я встречала, не считая родителей. Я любила ее…
Она запнулась. В глазах Поджигательницы появились слезы, которые та быстро растерла кулаком…
— Так мы отъездили почти четыре года… Пока ситуация почти что не повторилась, как и в тот раз, в моем выпускном классе. Но масштаб на этот раз был побольше. Был один очень амбициозный и агрессивный клуб отъявленных outlaw, которые пытались продемонстрировать свою безбашеность, кажется, всему США. В нем были радикальные расисты, нацисты и сексисты, оставляющие за собой довольно широкие дорожки из погромов и трупов. Мало кто хотел иметь с ними дело, будь ты скупщиком, распространителем, арбитражником, проституткой, татуировщиком, механиком… или простым парнем или девушкой другой национальности, другого цвета кожи. Тебя могли убить не только потому, что у тебя есть что-то, что им приглянулось и они решили заграбастать это себе, а и просто так, потому, что ты им не понравился. И это все прикрывалось баснями о своей избранности, своей чистоте помыслов и действий, некой богоизбранности… И, главное, по их убеждению, это на них нападали. Просто тем, что появились в их поле зрения…
— Полные отморозки…
— Мягко сказано, — Агна снова вздохнула и сделала большой глоток виски. — Копы боялись этих уродов, как огня из пекла… И вот, однажды им приглянулись мы…
Нахтингайль в то время, вместе с еще несколькими членами нашего клуба, жила прямо на базе. Я, естественно, была подле нее. Это была ночь… Мы уже спали, когда послышались выстрелы. Нахтингаль тогда быстро подорвалась и, успев только вскочить в джинсы и косуху, поспешила на помощь нашим ребятам. Я тогда испугалась… Может быть, не замешкайся я, мы бы смогли отбиться… Но я облажалась. Второй раз облажалась…
Всех, кто был на базе и, кто подоспел на помощь, они убили. Девушек насиловали, потом убивали. Меня тогда сильно избили — уроды как-то прознали, что я была казначеем… и что у меня были отношения с Нахтингаль… Они пытали меня и ее, выпытывая, где я храню деньги и бухгалтерию, насиловали ее, пока какой-то урод из их банды выжигал цвета с моей спины…
Голос Агны начал очень сильно дрожать и запинаться. Девушка изо всех сил пыталась подавить истерику… Делл сгрёб ее в объятия, и Поджигательница уже в слух громко разрыдалась, уткнувшись носом в его широкую грудь. Ее била крупная дрожь, вперемешку с судорожными всхлипываниями…
— Они убили ее… Просто перерезали горло… когда от моей спины остался… только кусок… жареного мяса… Я потеряла сознание… Видно они посчитали… что я мертва… потому не изнасиловали…
Делл прижал девушку чуть крепче к себе. Агна пыталась обуздать свою истерику и вскоре ей удалось немного успокоиться…
Некоторое время они просто лежали вместе, в объятиях друг друга. Что ни говори, Агна была благодарна Деллу, что он был сейчас с ней. Она долго пыталась справиться с этими призраками из своего прошлого и всегда, абсолютно всегда раньше, на протяжении трех лет, эти воспоминания убивали ее, отравляя ощущением вины и одиночества… Она начала бояться прикосновений… Она полюбила убивать и умирать, превращая это в бесконечный ритуал искупления… Но сейчас… Сейчас в объятиях Делла Конагера она впервые почувствовала то, что она не одна…
— Но потом я поквиталась с этими ублюдками, — хриплым голосом сказала она после очень долгой паузы. — Когда я очнулась, я была уже в тюремном госпитале и мне шили дело. Если бы я туда попала в таком состоянии, то меня бы просто растерзали те, кто были конкурентами Драконов или попали за решетку по нашей вине. Но мне снова повезло: ко мне тогда пришла мисс Полинг и предложила работу. За контракт, длиною в жизнь, она пообещала вытащить меня из тюрьмы, снабдить необходимым мне оружием, обмундированием и баснословную заработную плату плюс индексация. Я тогда не долго думала, чтобы согласиться, но при условии, что я, сначала, поквитаюсь…
Она помогла мне бежать. Первым делом, я отправилась домой, пока меня не хватились. Маме тогда снова становилось плохо — у нее обнаружили рак толстой кишки… Отец был в отчаянии… Но мы все согласились, что эта работа — оптимальное, что можно было бы предпринять сейчас…
Вместе с отцом мы собрали мой огнемет. Баллон со спижж… сжиженным газом, запчасти, оставшиеся с пепелища нашей базы… Потом я его, немного, доработала и добавила голову дракончика…
Огнеупорный костюм и противогаз мне выдала уже мисс Полинг… И я сожгла их… Я пришла на базу этих уродов и собственноручно выжгла все, абсолютно ВСЕ татуировки на их телах… И все, что было вокруг них…
В ту ночь я влюбилась в огонь. Их база еще долго полыхала самыми прекрасными цветами, которыми можно было разукрасить месть…
Поджигательница уставилась в пустоту, давая волю своим воспоминаниям. Деллу, на секунду, показалось, что он видит блики пламени, отражающиеся в ее темных глазах.
— А дальше ты уже знаешь, что. Татуировку-мемориал я набила уже по пути в Нью Мехико у мастера у которого в предках были коренные американцы. Хороший мастер… Мама, через некоторое время, справилась с раком при помощи врачей и вовремя сделанной операции, но я все равно отсылаю часть денег родителям, — продолжила Пиро. Видно воспоминание о такой прекрасной мести подняло ей настроение. — Разорвать контракт я не могу — слишком уж он грамотно написан, да и не хочу, честно говоря…
— Ничего себе… — наконец нашел в себе силы выдохнуть Делл.
Некоторое время они опять лежали молча и просто пили виски, передавая бутылку друг-другу.
— Кстати, если ты заметил, другой Поджигатель использует в своем огнемете сжатый кислород, как я поняла. Мое личное мнение — горит не так горячо. Но, правда, им куда удобнее отражать снаряды… И он дешевле. Но я же — на половину украинка все-таки…
Агна тихо хихикнула понятной только ей шутке.
— А у тебя было твое байкерское прозвище? — внезапно спросил Делл, делая новый глоток уже из почти пустой бутылки виски.
— Было, — согласилась Агна.
— И какое же?
— Не скажу, — она улыбнулась. — Действительно, Делл… оно сейчас не уместное и глупое, так что оставь этот трюк с щенячьими глазками на другое время.
— Ну ладно, — картинно вздохнул Инженер и рассмеялся.
— Тебе говорили, что ты — прелесть? — хихикнула Агна и быстро поцеловала его в губы…

========== Как Джекил и Хайд ==========

Гимн Америки больно резанул по ушам. Патриотизм — дело нужное… Но в такие моменты, к примеру, как сейчас, когда ты накануне высушил чуть более полулитра виски, к теплым чувствам к родному гимну не располагали. «Черт, Доу, когда-нибудь я придушу тебя своими руками…» — вяло подумал Делл, пряча лицо в подушке, ожидая, когда гимн закончится и оставит его бедный слух в покое.
Закончился. Прошло несколько минут, прежде, чем Конагер смог-таки оторвать свое лицо от подушки. Свет больно ударил по сетчатке слегка приоткрытого глаза. Агны рядом не было. Зато была открытая дверь в его мастерскую, где настежь было распахнуто окно, которое она, на кануне, использовала, как дверь. «Надо бы придумать какой-то механизм защиты, что бы его смог обходить человек, который в курсе его действия», — подумал Делл. Он попытался сесть на кровати. Мир, явно не ощутив точки торможения, по инерции поплыл куда-то дальше и понадобилось прилагать силу воли, чтобы его остановить. «Дьявол, как паршиво» — Делл снова потер глаза. Когда зрение восстановилось, он заметил на столе пару наполненных водой стаканов и две какие-то таблетки на листе бумаги.
«Черт, Агна уже успела несколько раз залезть и вылезти через это чертово окно… Как?». Инженер усилием воли заставил себя подняться на ноги и подойти к оставленному «презенту». Листок бумаги оказался запиской, написанной нервным, «бухгалтерским» почерком:
«Не волнуйся, Медика я не обкрадывала. В этот раз — мои личные запасы (был бы это первый раз, что я напиваюсь в грязь на базе). Из мертвых это тебя не поднимет, но чувствовать себя ты явно станешь лучше. Советую потом выпить пару чашек крепкого кофе.
P.S.: Медиган от похмелья не лечит. Проверено.
P.P.S.: Следующий раз гуляем у меня»

***

Вода, кофе — это хорошо… Но таблетки гораздо луче подействовали после того, как Делл залил их пивом. Помогало всегда и почти безотказно. Правда увлекаться этим не стоило… Зато Инженер уже чувствовал себя почти человеком.
Кофе в буфете был уже кем-то заварен. И крепости он был действительно убийственной. Тавиш и Мик уже сидели в общей комнате, обложившись батареей из использованных чашек из-под божественного напитка. Если Манди просто любил кофе, то, глядя на Тавиша, можно было сразу понять, что тому сейчас — примерно так же, как и Конагеру… Что бывало с первым чуть ли не ежедневно. Приятели, понимающе, переглянулись.
— Эй, пчелка, у тебя где-то там заначка меда и ты ею не поделился? — шутя спросил Инженера Подрывник.
— А ты сегодня глазастый, — подколол шотландца Инж. Демомен от души рассмеялся, оценив каламбур.
— Поджигателя сегодня никто не видел?
— Видел, — на этот раз ответил Манди, перелистывая страницу какого-то журнала. — Носился с утра тут. Кстати, неплохие вышли кексы.
И тут только Делл заметил вазочку со слегка подгоревшей сдобой на стойке возле плиты. Инженер взял один из кексов и слегка надкусил. Кексы были с корицей.
— Кстати, ты с утра не явился на построение, — снова подал голос Подрывник. — А Солдата все еще колбасит.
Техасец ничего не ответил и просто пригубил из своей кружки черного, крепкого кофе. Голова начала проясняться куда лучше.
 Несколько минут ничего не происходило и все, кто были в комнате, были заняты своими делами. Но это утро просто не могло быть спокойным: в коридоре послышался быстрый топот ног Скаута и нервные крики Солдата.
— Помогите, Сол с ума сошел! — парнишка влетел в буфет и, недолго думая, спрятался за единственного человека в комнате, который стоял на ногах. То есть, за Инженера. В комнату, следом за Разведчиком, ворвался раскрасневшийся Солдат.
— Ах ты ж мелкий червь, дери тебя, а ну иди-ка сюда… О, кого я вижу! — крик Доу стал притворно-удивленным. Раскрасневшиеся от перенапряжения глаза злобно уперлись в лицо Инженера. — Ты где был во время построения, рядовой?
— Построения? С каких пор у нас построения по утрам? — пытаясь сохранять спокойствие, спросил у все сильнее закипающего Солдата Делл.
— Вот с сегодняшнего утра, рядовой! — гаркнул на него Доу. — Отныне каждое утро я ожидаю видеть вас всех, салаги, в полной готовности! И не приведи господь вам хотя бы еще раз продуть красным!!!
— Эй-эй, полегче, приятель, — попытался успокоить товарища Конагер. — Это наш первый проигрыш за очень долгое время. Рано или поздно это должно было случиться…
— А знаешь ли ты, что случиться сейчас, зубрила? Я надеру твою полурослую техасскую задницу, — прошипел Джейн и одним движением выбил кружку с кофе из руки Инженера. Стекло, соприкоснувшись со стенкой, жалобно звякнуло, и разбилось, разлив темную жидкость по вертикальной поверхности. Но Делл не обратил на это внимания: такое поведение Солдата уже ни в какие ворота не лезло. А, если учесть, что остатки похмелья все еще давали о себе знать, что тоже сказывалось на настроении, обычно, довольно сангвиничного Инженера, то тут можно было смело утверждать, что в чашу его терпения упала последняя капля, переполнив ее так, что сила натяжения не выдержала и пролилась наружу…
— Кишка тонка, — холодным тоном сказал Делл.
— Что ты там бубнишь, червь? — Начал еще сильнее вскипать Солдат. Скаут, за спиной у Инженера, увидев это, поспешно ретировался подальше.
— Кишка. Тонка, — медленно повторил Делл.
— А ну-ка, пойдем-ка выйдем… — прорычал Солдат.
***
Она проснулась еще до рассвета от того, что ей было трудно дышать. На узкой кровати Делл просто придавил девушку своим телом, крепко прижимая к себе довольно тяжелой рукой. Кое-как ей удалось выбраться из «мертвой» хватки спящего техасца и сделать полноценный вдох… Как тут накатила дурнота.
Быстро вскочив в оставленный на полу огнеупорный костюм (на всякий случай) и схватив с собой противогаз, девушка поспешно отворила двери мастерской Инженера и бегом кинулась к своей комнате, где ее уже вывернуло в уютных для нее условиях (да, на эту ванную комнату ушло много денег, дабы ее обустроить).
Тихо проклиная последствия приема алкоголя в таких количествах, Агна добралась до своей аптечки, и, достав нужные антиоксиданты, выпила двойную дозу. В этот раз все нужные ей препараты доставили вовремя, ничего не забыв, как это было в прошлом месяце.
Голову и тело немного отпустило. Остальное недомогание снял дым шалфея.
Нужно было идти обратно и забрать свои вещи. Немного подумав, девушка взяла с собой еще две таблетки антиоксидантов и, заскочив на кухню, прихватила два стакана воды, попутно щелкнув по включателю кофе-машины.
Оставив на столе у Инженера воду и таблетки с запиской, Агна заперла дверь изнутри, как она была закрыта вчера вечером, собрала свои вещи, стараясь не разбудить спящего без задних ног приятеля, и выскользнула наружу через окно.
«Приятеля? Хм…» — усмехнулась она себе, закуривая новую самокрутку уже снаружи. Шалфей снова прочно прибил было вновь вернувшуюся неприятную дурноту в теле. Мир стал снова ярче, четче, голова снова была легкой. События вчерашней ночи проматывались в ее памяти почти все время, пока она направлялась к базе, где ее уже должен был ждать ее любимый, обжигающе-горячий и крепкий кофе… Который она все равно разбавит сливками и корицей.
Но, зайдя в буфет, она встретила главного «жаворонка» команды — Снайпер уже успел налить себе кружку кофе из общего кофейника и мирно попивал ее, сидя на диване.
— Доброе утро, — поздоровался австралиец. Пиро приветственно помахала ему рукой.
«Что ли, замутить что-нибудь съестного?» — после первого глотка пряного кофе желудок девушки яростно заурчал. Благо в холодильнике нашлась пачка скисшего молока, так что, недолго думая, Пиро на быструю руку замешала простое тесто для кексиков с корицей (еще больше антиоксидантов!) и, разлив его по формочкам, сунула его в духовку. Она периодически пекла или готовила что-либо, посему вся нужная утварь уже была в наличии. Все эти манипуляции заняли у Агны, от силы, 15 минут.
Кексы уже были наполовину готовы, как заиграл неизменный гимн США. В буфет ворвался все еще кипятившийся со вчерашнего вечера Солдат и скомандовал собираться на построение на плацу, перед базой…
«И почему я просто не выключила духовку?» — вернувшись с построения, на котором, естественно, Делла не было, девушка обнаружила, что кексы слегка пригорели. Высыпав их в вазу для сдобы, она схватила парочку и, взяв еще кофе, ушла к себе. Ну не пропадать же добру?
Действие кофе начало улетучиваться спустя примерно час или полтора. Спать хотелось неимоверно, но позволить себе такую роскошь днем не представлялось возможности. Посему девушка решила просто пойти и взять еще кофе…
Подходя к буфету, Пиро заметила, что главные двери на базу были открыты. С улицы слышался какой-то шум… «Но ведь сирен и объявления о начале атаки не было!» — растерялась Поджигательница, но, на всякий случай, достала из-за спины свой верный огнемет, поспешила на улицу.
Это была не атака.
Почти все наемники столпились вокруг импровизированного ринга, на котором она разглядела активно дубасящих друг друга Солдата и Инженера.
Джейн Доу был явно опытнее в мастерстве махать кулаками, но постоянное перетаскивание тяжестей закалили Делла Конагера, дав ему неоспоримый бонус выносливости… Правда помогало ему это мало.
Пиро подошла к остальной толпе, которая улюлюкала и подстрекала дерущуюся пару. Внутри нее на мгновение вспыхнуло возмущение… Но потом оно улеглось, при мысли, что это — только Делла с Джейном проблема. И Агна, закинув за спину Дожигатель, принялась наблюдать за схваткой, недовольно скрестив руки на груди.
Судя по рассеченной брови, Делл смог-таки пару раз достать Джейна, но Солдат не давал Инженеру возможности повторить этот трюк, активно атакуя невысокого техасца, который перешел в глухую защиту.
— Дерись, как мужчина, сопляк! — взревел Солдат, все сильнее наседая на своего противника. Делл все так же блокировал удары и уворачивался, выжидая удобный момент для контратаки… И, когда ему показалось, такой момент настал, техасец нырнул вперед, пытаясь достать Солдата… Но, по неопытности, открылся и тут же получил сильный удар по грудной клетке, который выбил весь воздух из легких, дезориентировав Конагера, что сделало его окончательно уязвимым. Новый удар пришелся Инженеру по челюсти. Техасца развернуло и он повалился на землю. Доу замахнулся было что бы добить лежащего противника… Как тут вмешался Поджигатель.
Схватив Солдата за грудки, он, что есть силы, врезался лбом в незащищенную переносицу Джейна. Послышался противный хруст и Доу схватился за явно сломанный нос, из которого тут же брызнула кровь. Но Пироману этого явно было мало: он рывком подтянул свою правую ногу к груди и с силой, не столько ударил, а скорее, сильно толкнул солдата в грудь, что тот, попятившись от переданного ему импульса, не удержался на ногах и повалился на спину.
Эти движения у Ангы вышли на чистом автомате. Сколько раз она видела, как Нахтингайль таким образом успокаивала не в меру резвых членов своего клуба или конкурентов, которые осмеливались к ней лезть… Или лезть к Агне…
Пиро встала между соперниками, рассерженно ссутулившись и, по очереди медленно повернула голову в сторону каждого из них и, не произнося ни звука, медленно двинулась прочь. Кофе ей теперь хотелось еще больше.
— Aufstehen, meine Freunde, — послышался сзади голос Медика. — Пойдемте в лазарет…
***
— Ничего серьезного, mein Freund, небольшая трещина в ребре. А зуб сейчас мы поправим schnell, — Медик включил стационарную лечащую пушку. Сломанный от удара чугунным кулаком Солдата зуб начал восстанавливаться, как и синяки с кровоподтёками.
— Ну хоть на страховке со стоматологией сэкономим, — попытался пошутить Инженер, но тут же скривился от боли в груди, которой нужно было чуть больше времени, дабы пройти.
— Hinlegen hier, а я пока проверю, как там herr Доу, — медик развернулся, дабы выйти из палаты. — О, тут к тебе посетители.
Это была Пиро. Она кивком поблагодарила Дока, который быстро кивнул в ответ, и поспешил ко второму участнику потасовки: Солдату нужно было нормально пересобрать сломанный нос.
Убедившись, что в палате больше никого нет, Агна стянула с головы противогаз и грустно усмехнулась лежащему под работающим в пол мощности лечебным лучом Деллу.
— Ну и как прошли ваши игрища тестостерона, мистер? — хмыкнула она. — Выглядишь неважно…
— Агна, прости, я… — начал было оправдываться Делл, который итак уже давно (а вернее с того эпизода, как Агна не дала Солдату окончательно впечатать его тушку в песок) чувствовал себя, как провинившийся котенок за то, что дал эмоциям возобладать над собой. Но Пиро поднесла свой указательный палец к губам и резко шикнула.
— Что произошло — то произошло. И это только твоя с Доу проблема.
Делл устало откинул голову на кушетку. Воцарилась тишина.
— Кстати, хороший удар, — нарушил молчание Конагер.
— Спасибо.
— Научишь?
— Просто лбом под определенным углом в переносицу… — Агна подняла свою руку и потерла место, которым она нанесла удар. И только сейчас Инженер заметил слегка розоватый след от удара на лбу девушки, — И мне повезло, что он тогда нагнулся, ибо Доу все-таки меня выше.
— Ясно, значит мне такой прием не подходит, — подытожил Делл. Агна удивленно посмотрела на него.
— Если бы я тебя не знала, я бы заподозрила, что ты комплексуешь.
Он ничего не ответил.
 — Слушай, Делл… Я тут кое-что давно хотела попробовать сделать, но вот все никак не выпадало возможности, — прервала на этот раз тишину Поджигательница. — Так что прости за некоторый дискомфорт, который я сейчас причиню.
Агна подвинула табурет поближе к кушетке, на которой лежал пациент и быстро провела рукой по его груди, явно наслаждаясь произведенным эффектом и ошарашенным видом Инженера…, но потом просто развернулась на табурете спиной к нему и, откинувшись назад, уложила свою голову затылком на грудь Делу, подставляя свое лицо прямо под луч лечебной пушки, и сделала глубокий вдох.
— И в чем прикол? — слегка разочаровано выдохнула девушка.
Сбоку послышался сдавленный смех Инженера.
***
Агна решила-таки попробовать подремать днем, хотя раньше у нее это не всегда особенно удачно получалось. Кофе все никак не держал ее на ногах, а посему куда более удачной мыслью было не мучать себя и пойти поспать… Оставив друга восстанавливаться дальше в лазарете, Пиро направилась к себе…
Проснулась девушка уже вечером. Желудок явно и громко требовал нормальной еды и, желательно, состоящей не только из сахара и углеводов. Натянув свое обмундирование обратно, она поспешила в общий зал, надеясь, что в холодильнике осталось еще что-то растительное, что еще не превратилось в заготовку для компоста.
Жизнь базы BLU текла своим размеренным чередом. Демо, Снайпер, Хеви и Медик играли в покер и, судя по горке вечнозеленых, которые лежали рядом с русским, дела у того шли отлично. Кто-кто, а этот здоровяк тоже умел играть на публику, притворяясь простым, часто глуповатым рубаха-парнем. Но такой бы просто не выжил и не сбежал из Гулага вместе со семьей, если судить по тому, что об этом проклятом месте рассказывал ее отец и его друзья из общины в Вест-Тауне. Скаут смотрел по телевизору какое-то комедийное шоу. Не особенно интересное: паренек параллельно успевал над собой подкидывать и ловить бейсбольный мяч. Шпиона в комнате не было, но он всегда больше предпочитал посидеть в тишине у себя.
Девушка двинулась дальше к буфету. Каково же было ее удивление, когда она застала там мило беседующими парочку, которая еще сегодня утром выбивала друг из друга пыль. Солдат первым заметил вошедшего в комнату Поджигателя и коротко отсалютовал ему.
Агна на секунду остановилась, немного прифигев с таких раскладов, но вовремя взяла себя в руки, побрела дальше к холодильнику. «Ну, про женскую логику хотя бы существуют упоминания…, а вот о мужской что-то народный эпос даже не заикается».
Она открыла дверцу холодильника и начала рыться там в поисках того, из чего можно было бы соорудить что-то похожее на салатик. На ее плече со спины осторожно, но уверенно, опустилась широкая ладонь Джейна Доу.
— Отличный удар, рядовой, — сказал он и, развернувшись, зашагал прочь. — За него я даже прощаю тебе то, что ты — вегетарианец.
Пиро развернулась и провела уходящего Солдата взглядом, зажав в руке пучок листьев салата. «Мне никогда не понять мужчин» — вздохнула она про себя, возвращаясь к холодильнику и выуживая на свет еще какие-то овощи и некоторые остатки запеченной вчера утки и, утащив все это на кухонный стол, начала мелко нарезать свою добычу.
— Конфликт исчерпан и построений более не будет, — наконец подошел к ней Делл. Агна посмотрела на него, покивала головой и вернулась к своему занятию.
— Слушай, приятель, у меня тут одна идея возникла по поводу твоего огнемета, — снова заговорил Делл. — Не одолжишь ли мне его до завтрашнего утра?
— Мхм, — кивнула девушка и, сняв Дожигатель со спины, протянула его Инженеру.
***
Утром следующего дня в дверь Агны кто-то настойчиво стучал.
— Делл? — девушка, убедившись в глазок, что это именно он, быстро впустила Инжинера в комнату. — У нас же скоро будет бой…
— До отправки на него у нас есть еще полтора часа, — лицо механика просто светилось. — Вот, держи, я его доработал.
И он протянул ей ее Дожигатель. «Дракончик» стал всего немного тяжелее, в дополнении к основному рычажку-спуску, был приделан еще один рычаг поменьше. Рядом с основным баллоном с газом появилось какое-то устройство с несколькими трубками.
— Ты упоминала про Поджигателя из RED, что он или она используют сжатый кислород. Я решил улучшить немного твою конструкцию, добавив механизм сбора и сжатия воздуха. Так твой огнемет будет стрелять дальше, и ты сможешь гораздо лучше отбивать снаряды и тушить вражеский огонь, — Делл явно был доволен собой и эффектом, который он произвел на Агну.
— Ого… Делл… Ты хотя бы спал?
— Более, чем достаточно — эта работа заняла всего два часа, — с ноткой хвастовства ответил ей Инженер, вызвав у нее тихий смешок. — Ну что стоишь? Одевайся, пошли опробуем!
— Хорошо-хорошо… — ответила она, и, подавшись немного вперед, прижалась своими губами к губам Делла в мягком, неторопливом поцелуе.
— Окей, я одеваться, — так же внезапно девушка отстранилась от него и убежала в основную комнату за остальным своим обмундированием.
***
Огнемет в тестах на деревянных болванчиках показал себя превосходно. Так же Агне удалось легко отразить, имитирующий снаряд, бейсбольный мяч, который мимоходом попросил подать Скаута Инженер. И, что более всего радовало — количества горючего, после эйрбласта, оставалось еще достаточно, чтобы продолжать атаку.
Пришла пора проверить обновленный Дожигатель в полевых условиях. Задача сегодня была удержать контрольную точку в течении определенного времени. Местность Пиро была известна, как родная улица. Все было предельно просто: тут важным было закрепиться на точке, отбив предварительные атаки, и, пока остальные своим огнем устраивают хаос вокруг, Хеви, Медик и Инженер удерживают точку, никуда от нее не уходя.
Пулеметчик с Доктором побежали по самому близкому и прямому пути, по которому несколько секунд назад ускакал Разведчик. Пиро же удержала друга, который, было, кинулся за ними и, поманив рукой, нырнула в переулок рядом, ведущий в небольшой подземный переход. На встречу им бежал Разведчик, отчаянно зовущий Медика, но что-то в его движениях было не то: передвигал ногами он слишком медленно для юного бостонца (хотя для кого это он юный? Кажется, Агна примерно одного с ним возраста, плюс-минус год или два). Ну, прятаться под Скаута для Шпиона вообще не особенно удачная затея, особенно, если есть вероятность, что придется некоторое время бежать по открытой местности. Так же, как и под Пулеметчика — очень сильно выдают себя движения.
— Хороший глаз, — выдохнул Делл, когда горящий труп вражеского шпиона, сделав по инерции еще несколько шагов, упал рядом. Сверху, на точке послышался раскатистый смех Хеви и размеренное рычание его пулемета. Враг будет на некоторое время отвлечен, это хорошо. Пиро махнула Инженеру рукой, что бы тот поднимался и занимал позиции и, поспешив за техасцем, оббежала точку позади великолепной команды Пулеметчик-Медик, на противоположную сторону контрольной точки, к такой же лестнице. И вовремя: с той стороны на встречу к ним уже бежал вражеский солдат, целясь из ракетомета в незащищенного Медика. Дожигатель с тихим шипением выдохнул порцию сжатого воздуха и отразил критическую ракету обратно в адресанта.
— У меня заканчиваются патроны! — за спиной крикнул Хеви.
— Сейчас будет раздатчик, — ответил ему Делл. Кажется, ее партнер уже успел кое-как закрепиться на точке. А значит, можно двигаться дальше.
— Мпххм пхм! — крикнула Пиро, жестами показывая, что собирается покинуть точку, над которой уже стабильно горел логотип команды BLU, и нырнула в подземку, из которой недавно высовывался солдат красных.
— О, это плохо! — снова пробасил Пулеметчик. Инженер на секунду выглянул из-за бортика, скрывающего его постройки и еле успел убрать голову от просвистевшей рядом пулеметной очереди. На них двигались красные пулеметчик с медиком. Пули забарабанили по груди Михаила, но лечебная пушка и стоящий рядом раздатчик буквально моментально исцеляли Пулеметчика. Ощущения должны быть не из приятных…
Черт подери, где остальные?
— Я попробую их обойти по низу… — было уже крикнул товарищам Инженер, как со стороны противника раздался душераздирающий вопль красного медика. Один удар сердца, и вражеского Хеви объял столб пламени. В горящую тушку забарабанили драгоценные пули Михаила и, еще через мгновение, тот свалился на землю.
Чуть в стороне от двух обугленных трупов стояла она, радостно потрясая над головой своим улучшенным огнеметом и громко, зловеще смеялась. Агна явно вошла в состояние берсеркера. Что-то в ее виде заставляло волосы на голове зашевелиться…
— Прям, как Джекил и Хайд, — выдохнул Пулеметчик, когда огненный демон скрылся где-то в лабиринтах поля боя.
Ни Медик, ни Инженер не могли не согласиться.
***
— Вот так бы и всегда, салаги! — Солдат был явно доволен победой. — И ты, парень, — обратился он к Пиро, — развешаю тебе и в следующий раз мне нос сломать, если будешь дальше так зажигать.
Поджигательница смущенно хихикнула. Совсем недавно она затеяла адские танцы на опустевшей базе противника, которые выглядели немного жутковато, хотя и красиво в завораживающем аккомпанементе ревучего вокруг пожара. На памяти у сокомандников, раньше Поджигатель не особенно охотно участвовал в «минутке унижения» … Но сейчас она снова вела себя, как обычно: спокойно-нейтрально.
Агна ощущала усталость. Усталость и бурлящую внутри нее энергию одновременно, которую она изо всех сил контролировала. Этот раж, который овладел ею на поле боя, требовал продолжения банкета. Огонь был всюду, как в ту ночь, когда она отомстила за смерть ее клуба, ее любимой… Орущий глотками сотни демонов он подстегивал ее тогда, когда еще шел раунд… И сейчас отголоски этой первородной, опасной, но единственно истинно чистой стихии тихо шептали в ее мозгу, требуя еще… И, кажется, девушка уже придумала, куда ее деть: ее голодный, но, благо, незаметный за линзами противогаза, взгляд задержался на Делле Конагере, который спокойно собирал вещи перед переброской обратно на базу… «Встречаемся у меня» жестами показала ему девушка, продвигаясь к транспорту, который должен был перекинуть команду обратно на базу…
***
Он пришел. Она не сомневалась в том, что он придет. Еще до того, как Делл подошел к ее двери, обостренные чувства, подпитанные дурманящей травой, подсказали ей, что он близко. Не успел он постучаться, как дверь приоткрылась, и Агна втащила его в полумрак своих апартаментов.
— Иди сюда… — выдохнула она, как только плотно закрыла за ними обе двери и, тут же, впилась в губы явно еще не успевшего сообразить, что и к чему, Инженера. Агна все еще переживала адреналиновую бурю от предыдущей битвы — дошло через некоторое время до Делла, который явно уступал ей свои позиции, ощущая себя в ее руках тряпичной куклой… И почему-то это заводило. Особенно то, что сейчас он не мог ничего контролировать, как он привык это делать постоянно. Однако, и тут он сделал то, что было бы самым логичным сделать: Делл Конагер просто поддался несущему его потоку… и огненной бестии, которая жадно и грубовато стягивала с него одежду.
Агна толкнула его на свою кровать. Нижняя губа Инженера слегка распухла от ее укусов. Щеки и кончики ушей приобрели рубиновый оттенок… Грудь тяжело ходила от глубокого, но быстрого дыхания… В блестящих глазах цвета стали читались одновременно страх, восторг и вожделение.
Девушка рывком стянула с себя через голову футболку и быстро вылезла из коротких шорт, сделанных из старых, обрезанных джинсов. Дразниться и делать томный вид сейчас не было ни желания, ни смысла.
На секунду Делл вспомнил ее позавчерашней ночью… Это было всего позавчера?.. Ох ты ж… Она и тогда не казалась особенно робкой, но эта энергия, которая буквально струилась вокруг Агны… Это было что-то новое. Доселе виданное только иногда на поле боя, что теперь приняло очертания молодой, ужасающе красивой девушки, горячее тело которой покрывали татуировки и шрамы от ожогов…
Она оседлала его сверху. Ее пальцы крепко впились в его предплечья. Темные глаза, будто бы принадлежащие существу не от мира сего, смотрели просто ему в душу, гипнотизируя и затягивая, словно в омут. Она больше не торопилась… Медленно и жадно, как огонь, который пожирал дубовые дрова… Растягивая удовольствие…
Агна извивалась, как змея… Она прогнулась очень сильно назад. Ее животик сильно натянулся, сжимая его и без того напряженный член внутри нее, своими внутренними мышцами. Делл еле удержался от того, чтобы сорваться именно в этот момент… Его руки чисто рефлекторно крепко сжались на ее бедрах, оставляя на них синяки. Агна зарычала и тут же резко наклонилась вперед, яростно припав к губам Инженера, продолжая двигаться в том же темпе, что она держала до этого. Делл испустил тихий стон, когда девушка, оторвавшись от его губ, аккуратно провела кончиком языка по его подбородку и шее и резко прикусила кожу над его ключицей…
— Агна, я…
— Нет!
Делл снова застонал…
— Держись… — шепнула она ему на ухо. Но самообладание покидало его с каждой секундой. Мелкие иглы, разливающиеся по его жилам, слишком уж сильно давили на него изнутри, превращая все тело в один единственный, напряженный и натянутый, как струна гитары, нерв…
— Давай… — вскрикнула, казалось, через вечность Агна, резко выпрямляясь и снова прогибаясь назад. Струна, не выдержав напряжения, порвалась, высвободив всю свою энергию наружу. Перед глазами заплясали разноцветные искры, тело билось в сладких конвульсиях… Где-то, как ему показалось, далеко, послышался стон Агны… Тело Поджигательницы сжималось резкими толчками… Девушка была в экстазе…
Когда все это закончилось, она просто повалилась на влажные от пота простыни рядом с Деллом. Оба еще некоторое время лежали рядом молча, пытаясь отдышаться.
— Черт… — первым нарушил тишину Инженер. — Это было… Вау…
Агна лениво протянула «мгммм…» и, перекатившись на бок, улеглась головой на плече Деллу, закинув руку на его грудь…
— Ай, блин, ты мокрый! — Агна тут же ее отдернула. Инженер прыснул от смеха.
— Правда, что ли? — и он сгреб Пироманку в свои объятия. Агна тихо завизжала, играючи пытаясь отбиться, чем вызвала у Конагера новый приступ задорного смеха. Наконец она «сдалась» и тоже присоединилась к веселью.
— А тебе говорили, что ты — прелесть? — спросил ее Делл, мягко целуя Агну в кончик носа. Она улыбнулась и тихо мурлыкнула.
— И все-таки ты мокрый, — Агна мягко поцеловала прокушенную ею нижнюю губу. — И тебе очень повезло, ибо у меня жуткая страсть к большим ванным. Как на счет заценить?
— Звучит заманчиво… Только я все никак не хочу тебя отпускать, — и Делл снова прижал девушку к своей груди.
— Ай-ай, — снова расхохоталась Агна. — Там мы можем делать все то же самое. Но только более уютно.
Она снова отстранилась от своего любовника и аккуратно попыталась принять вертикальное положение.
«Действительно, словно Джекил и Хайд, — подумал Делл, наблюдая, как Пиро медленно, покачивая бедрами при ходьбе, направляется в сторону своей ванной комнаты. — Правда, в романе Хайд был психованным трусом, в противоположность нашей Пиро… И обе ее противоположности прекрасны».

========== Все звезды в пустыне ==========

— Ты точно уверен, что хочешь попробовать это? — девушка была явно напряжена и колебалась.
— Я бы не предлагал такого, если бы был не уверен, — ответил ей Инженер.
— Но ты подумай о последствиях!
— Агна, мы же все уже несколько раз продумали, — засмеялся он. — Я думал, ты смелее.
— Смелость тут не при чем. Я просто знаю, чем это все может обернуться… Я сомневаюсь, Делл.
Пиро неуверенно заерзала на кровати, на которой они сидели.
— Да и мне кажется, что я на тебя плохо влияю.
Инженер добродушно рассмеялся после этих слов девушки.
— О, поверь, ты очень многое не знаешь обо мне, детка, — выдохнул он, отсмеявшись. — Не такой уж я святой, как это кажется на первый взгляд.
— Да, я заметила… — Агна густо покраснела. Их отношения длились уже вторую неделю… За это время они уже успели привыкнуть друг к другу и немного лучше раскрыть себя партнеру. У Агны безбашенность часто менялась на просто невыносимую щепетильность и уравновешенность и обратно. Бывало так, что вот она, спокойная, рассудительная, прямо, как какая-то профессорка, то она летает по комнате, щебеча что-то милое и инфантильное, весело смеется и хлопает в ладоши, аки маленькая девочка, то наружу вылезает ее демоническая натура… И лучше молиться, что бы у этого демона было не агрессивное настроение. Делл и раньше наблюдал такое в ее поведении. Но на ней тогда всегда стабильно был противогаз, и никто и не догадывался, что под ним спрятана именно она… Но теперь у Делла появилась возможность наблюдать за ней без ее стабильного прикрытия. А иногда — и без какого-либо прикрытия вообще.
Тем временем для Агны Делл оказался живой иллюстрацией поговорки «В тихом омуте черти водятся». Или «Чем дальше в лес — тем толще партизаны»… Ну, в общем, у такого всем привычного, тихого, абсолютно спокойного сангвиника Инженера оказалось на редкость развитая фантазия, подпитанная неплохим бэкграундом из опыта. Правда, Агна пока не решалась спросить про его опыт напрямую.
— И все равно, мне как-то неловко, — девушка неуверенно прикусила нижнюю губу.
— Да брось ты ломаться, все хорошо будет. Честное инженерское.
— А ты точно уже это пробовал?
— Господи, ты же не знаешь, что в университетах твориться, — усмехнулся Делл. — Это, по сравнению с тем — детский лепет. Траву курят все, начиная от зеленых первокурсников, заканчивая профессорами, только те попадаются на очень много реже. А первые три диплома без допинга для мозга написать практически не реально.
Агна хихикнула, представляя Делла с раскрасневшимися от марихуаны глазами, пытающимся сделать какие-то правки в чертеже турели… или телепорта… На самом деле это было страшно.
— Но ты ведь никогда еще не пробовал именно шалфей, да? Помнишь, что я тебе рассказывала о первом опыте?
— Да, профессор Шелест, — кривляясь ответил ей Инженер. — Действие продлится около часа, максимум — двух. Галлюцинации могут прийти в течении пяти минут с первой затяжки. Возможно полное отключение контроля мозга за тем, как ведет себя тело… И да, я помню, как ты рассказывала, что, когда ты впервые попробовала эту дурь, перемыла с мылом все бильярдные шары, что были у вас клубе.
Агна улыбнулась и еще раз обвела свою комнату взглядом, все ли готово к тому, что дурман-трава может ненароком выпустить из такого милого парня, как Делл Конагер… Местом для проведения эксперимента выбрали ее комнату. Во-первых — банально меньше вещей, которые могут быть использованы, как факторы причинения травматического эффекта. Во-вторых, у Агны был тамбур, куда можно было временно унести все хрупкие вещи и запереть дверь. В-третьих, в комнате девушки была давно настроена нормальная система вентиляции, рассчитанная как раз на то, что тут будут курить наркотик.
— Ну ладно… — сдалась Поджигательница. — То тебе как, по чистое или с примесями?
— А что за примеси?
— Просто горные травки, которые помогают кое-как контролировать действие шалфея.
— Хм… нет, давай чистый.
Девушка достала из сумки кусок папиросной бумаги, сыпанула в нее сушенного шалфея и ловким движением скрутила самокрутку.
— Ну, поехали, — Делл уже было поднес огонек к закрученному кончику самокрутки, как его внимание привлекло что-то за спиной девушки.
— Эй, а это что?
— А? Ничего, — Агна попыталась убрать за спину подальше предмет, который тщательно пыталась скрыть от Инженера, но техасец был проворнее.
— Полароид? Серьезно?
— Эй, Делл, верни! Мне только позавчера его привезли!
Агна запрыгнула на Инженера, дабы выхватить из его рук фотоаппарат, повалив того на спину и придавив его сверху.
— Есть! — воскликнула девушка, когда она смогла-таки достать его.
— Ммм… можешь не останавливаться, — послышался снизу голос Делла. Его лицо как раз оказалось прижатым к ее груди, под тонкой тканью майки.
— Эй-эй, мистер Конагер! Что вы себе позволяете?
— О, ну я хотя бы не решил воспользоваться вашей беспомощностью, ради получения компромата, — парировал он. Агна почувствовала, как ее лицо заливает краска.
— Ну Делл! Эти фотографии точно никогда не покинут пределы этой комнаты, — сказала девушка обиженным и слегка пристыженным голосом. — Ну и, к тому же, если тебе они совсем не понравятся, я их тут же сожгу! Вот признайся, разве тебе самому не интересно, что будет творить твое тело, отдельно от мозга?
— Ну, если ты не слезешь с меня еще в течении полуминуты, то, чтобы это узнать, нам и дым шалфея не понадобится, — приглушенно ответил Делл.
— Ой, прости, — Агна рывком слезла с Инженера, давая тому возможность снова принять вертикальное положение.
— Только обещай, что эти фотографии действительно никогда не покинут эту комнату.
— Честное поджигательное! — Агна положила свою правую ладонь на грудь и, в клятвенном жесте, подняла левую руку.
Делл тихо рассмеялся.
— Ну что же… тогда начнем.
***
Перед глазами что-то вспыхнуло. Тени, окружавшие его сознание начали медленно двигаться, словно какие-то крупные насекомые под тонкой тканью, кучкуясь в определенных местах. Шум, будто бы тысячи крохотных лапок бегут по широкой, пластиковой трубе… Тысячи свистящих поскрипываний, как шум песка прибоя…
Делл попытался поднять руки, дабы закрыть ладонями уши. Мышцы казались налитыми чугуном и руки удалось поднять только с третей попытки. С правой стороны к его уху прижалось что-то холодное, что заставило Инженера вздрогнуть… Но тут же какая-то чужая сила отодвинула холод прочь, попутно слегка задев щеку, словно опалив ее жарким пламенем.
Насекомые под тканью все еще шевелились, издавая противный, свистяще-шуршащий звук своими ножками, который, однако, становился все более размеренным, приобретая что-то на подобии паттерна…
Ему хотелось что-то сказать… что-то крикнуть, чтобы хоть как-то приглушить сводящий с ума звук, но язык будто бы прилип к небу. Часть насекомых вдруг внезапно образовали ключ и ринулись к центру картины. Снова вспышка…
И, кажется, именно она подействовала, как стимулятор для мозга. Шум лапок начал все быстрее обретать похожесть на размеренное поскрипывание вентилятора, который был прикреплен к тусклой лампе под потолком. И шевелящиеся под темной, тонкой тканью кучки насекомых начали тоже приобретать очертания предметов… Тот самый вентилятор и люстра… Столешница на простых, деревянных ножках… С другой стороны — край кровати… И рука с фрагментом татуировки и шрама от ожога, держащая полароид, объективом к себе. Еще секунду она висела сверху… и тут же начала очень медленное движение вниз.
— Черт… подери, — кое-как выдохнул Инженер. Рядом показалось какое-то шевеление, и сверху появилось встревоженное лицо Агны.
— Делл? Ты как? — девушка, чьи черты с каждой секундой начинали приобретать все большую четкость, внимательно всматривалась в его глаза.
Затылок начал ощущать, что он лежит на чем-то твердом и холодном. Мир все еще казался какой-то сюрреалистической картиной, словно был нарисованным художником Кикассо в период, когда его доводила шизофрения… Но Конагера уже радовало то, что он мог что-то различить.
— Стой… лежи, сам не поднимайся, — голос девушки отдался в голове тихим эхом. Горячая рука Агны аккуратно заползла под затылок Делла, очень медленно приподнимая ее. Постепенно девушка приподняла его тело в полусидящее положение, облокотив туловище о свою грудь, уложив голову на своем плече.
— Говорить можешь? — шепнула Пиро.
— Кажется, да, — выдохнул он, все еще наблюдая, как постепенно мир становится нормальным.
— Помнишь, как тебя зовут? — спросила Агна.
— Даже, более того, помню, как тебя зовут, — попробовал отшутиться Делл, но тут ему что-то немного поплохело. — Меня слегка мутит. Это нормально?
— Кто его знает, — выдохнула Агна. — Наверное мне стоит вернуть тебя обратно в горизонтальное положение.
Он кивнул, соглашаясь. Поджигательница аккуратно снова приподняла туловище своего друга, выползла из-под него и мягко опустила на покрытый кафелем, холодный пол. Агна тоже легла рядом так, что Делл мог чувствовать щекой тепло исходящее от кожи девушки.
— Все было сильно плохо? — наконец решился он спросить.
— Ну как тебе сказать, — хмыкнула Агна. — У некоторых бывает и пострашнее.
Пауза, пока девушка что-то нашаривала в одном из карманов своих джинсов и, через секунду, извлекла оттуда фотографии, сделанные полароидом.
— Ты точно не буянил и даже не порывался. Я сначала не поняла, вставило ли тебя вообще, — начала свой рассказ девушка. — Ты вел себя, как обычно. Пожаловался мне на тот бред, что тебе пришлось полгода терпеть на первом курсе, и как тебе чуть ли не завалил грант твой преподаватель по философии, что ты теперь терпеть не можешь все эти рассуждения, что есть жизнь, красота и прочее… Но потом тебя пробило попытаться написать формулу красоты.
— Что? — дивился Инженер.
— Да… и сделал ты это весьма оригинальным способом. О громкой музыке мне теперь стоит, на время, забыть, — девушка протянула Деллу одну из маленьких, Квадратных фотографий, на которой он узнал себя, увлеченно что-то рассказывающего и царапающего формулы на гипсокартоне, прибитому к стене. — А потом ты вдруг перешел с этой формулы на что-то по оптике, длине волн, астрофизику, химические свойства австралиума, который как-то там испаряется, за счет чего появляется какой-то там эффект, заставляющий белки функционировать даже тогда, когда они отмирают…
Девушка протягивала фотографии одну за второй. На всех них был изображен то он, что-то эмоционально рассказывающий с безумным взглядом неестественно широких зрачков, водя непокрытым резиновой перчаткой «оружейником» по стене, то выцарапанные формулы на гипсокартоне, от которого бесцеремонно отодрали поролоновый шумоподавитель. Фотографий было много.
— Да… в ближайшее время моя комнатка будет напоминать, скорее, лабораторию безумного ученого, — хмыкнула девушка. — Во всяком случае, я постаралась запечатлеть все формулы… На всякий случай.
— Черт, Агна… спасибо… — Делл вглядывался в небольшие карточки с фрагментами формул… Большая часть ему оставалась непонятной, но то, что он смог кое-как расшифровать уже имело смысл.
— А потом ты просто лег на пол и начал мне рассказывать о звездах, — рука Агны протянула ему еще одну фотографию, где были запечатлены они оба, лежа примерно так же, как и сейчас, рядом друг с другом, но близко, щека к щеке. — О звездах, черных дырах… Теоретической физике… Каких-то норах…
— Кажется, я тебя ими утомил, — подал голос Конагер. — В детстве я жутко любил астрономию и астрофизику.
— Не утомил… Мне всегда нравилось наблюдать за звездным небом…
На минуту воцарилась тишина, нарушаемая только размеренным шумом вентилятора под потолком.
— Но в городе, обычно, звезд не видно, — нарушила тишину Агна. — Когда-то мы с родителями плавали на остров среди озера Мичиган на недельный кемпинг… Там были великолепные звезды…
— Ты когда-либо видела звезды в пустыне? — спросил у девушки Инженер, вспоминая ночное небо рядом с родным, небольшим городком под названием Пчелиное Ущелье.
— Раньше мы часто с ребятами из клуба ездили за город, но это были скорее леса, а не пустыня. Тут же как-то не выпадало возможности, — ответила девушка. — Далеко от базы не отойти, а снимать противогаз как-то рискованно… было…
Рядом послышался ее вздох.
— Звезды ведь, по сути, и есть тот самый чистый, первичный огонь, самое сердце природы… Разрушающая и созидающая энергия, которая не дает нашему миру остановиться… Начиная от яркой суперновы, заканчивая взрывом… Огонь души… Хех, прости, что-то меня на философию потянуло.
— Видно я таки тебя достал со своей «формулой красоты», — усмехнулся в ответ Делл. — Кстати, то к какому выводу я пришел?
— Ты съехал с нее на оптику и отражение световых лучей, — ответила Агна. — Довольно близко… но, лично я солидарна в этом случае с твоим преподавателем по философии.
— Предательница, — рассмеялся Инженер. — Ну, раз ты такая умная, мисс Шелест, то что по-твоему есть красота?
— То, что любишь, — почти не раздумывая ответила Пиро. — Просто что-то, что может и не быть канонично красивым, но что-то, что просто заставляет чувствовать себя хорошо, ощущать восхищение… Или просто покой.
Она повернулась набок так, чтобы видеть его лицо.
— Как трещины в стекле… или огонь… Пламя, не закручивающееся в идеально пропорциональное золотое сечение… на которое, по сути, плевать. С ним спокойно. Он любим…, а потому прекрасен в своей хаотичности и своей незавершенности…
Делл, слушал ее, затаив дыхание, скользя взглядом по ее лицу. Слова девушки заставили задуматься над этим вопросом технаря-до-самого-костного-мозга… Лицо Агны было не идеальным: губы можно было бы назвать слишком большими, скошенный немного в сторону нос ломал всю пропорциональность лица… Слегка опущенные вниз внешние уголки глаз и резким росчерком уходящие вверх внешние кончики бровей… Пирсинг под нижней губой и две небольшие сережки в брови только подчеркивали то, на сколько математически неправильное у нее лицо, если снова вспоминать теорию золотого сечения и последовательность Фибоначчи… Но оно все равно было красивым… Нет. Оно было прекрасным. Прекрасно неидеальным.
— И где же ты была, когда я был на первом курсе? — вздохнул он и, мягко подавшись вперед, поцеловал эти неправильные, но до ужаса мягкие и теплые губы…
***
Починить звукоизоляционный слой было проще простого и заняло это всего лишь один вечер. Но до этого Делл не был бы самим собой, если бы педантично не переписал все, что его затуманенный дурман-травой мозг смог выдать без его участия, в свой блокнот. И, каждый раз, когда выпадала свободная минутка, пытался его расшифровать.
Но, чем дольше он пытался разобраться в формулах, тем больше ему казалось, что это — просто бред. Вот и сейчас, в один из таких дней, Делл просто сидел с чашкой чая в общей комнате и пытался расшифровать формулы.
— Интересные формулы, mein Freund, — от неожиданности Инженер чуть было не подскочил. Но, благо, это был всего лишь Медик. — Правда что-то, кроме химической формулы австралиума я в них не вижу ничего понятного.
— В том-то и проблема, Док… Я и сам не могу понять больше половины, написанного здесь…
— Хм… Но это же deiner почерк? — Медик оценивающе наклонил голову.
— Да, я их переписал, — вполне честно ответил Инженер.
— Я могу их одолжить?
— Валяй, может тебе посчастливится хоть что-то тут понять, — вздохнул Конагер, отдавая Медику блокнот.
— Danke schön, верну через пару дней, — Док быстро подхватил блокнот, кружку с чаем, с которой он, собственно, и возвращался к себе в лабораторию и исчез из виду.
— Вижу, Медику совсем там скучно у себя с его голубями, — сказал, случайно заставший сию сценку Шпион. — Особенно, если он уже кидается расшифровывать чьи-то непонятные закорючки. То, говоришь, ты их переписал?
— Да, проныра, именно так я и говорю, — согласился Инженер, разминая затекшую, от долгого сидения в одной позе, шею.
— И откуда же ты их переписал, партнер? — не отставал тот.
— Тебе-то какое дело? — Шпион умел ставить неудобные вопросы. И это бесило не только Инженера.
— Честно говоря — никакого, пока оно хотя бы как-то не касается моей работы, — француз извлек из серебряного портсигара сигарету и поджег ее. — Однако, судя по некоторым изменениям в твоем поведении… Ты точно ничего не хочешь мне поведать?
— Ничего такого, что может как-то косвенно касаться твоей работы, Шпион, — с ноткой раздражения в голосе ответил ему Инженер. — Ты и сам прекрасно знаешь, что, помимо боев, у меня куча работы для Блутарха Манна.
— Да, действительно, — Шпион медленно затянулся сигаретой. — В таком случае, прошу прощения за подозрительность — это просто работа.
— О, правда? А я думал, мы — друзья, — с ноткой сарказма ответил Делл. Но про себя отметил, что стоит быть, все-таки, немного осторожней.
***
Сделать перерыв в частых посиделках у Пиро, которые иногда превращались в ночевки со всеми вытекающими последствиями, как раз была очень удачной и своевременной идеей: девушка сама предложила на недельку отвлечься. По началу Инженер недоумевал, чем было вызвано такое желание девушки, но, наблюдая за тем, как Поджигательница внимательно следила за периодически перекусывающим шоколадом Хеви (вернее следила она именно за шоколадом, а не за уплетающим его Пулеметчиком), до него дошла причина резкой смены настроения.
С другой стороны, это было как раз кстати: разговор со Шпионом намекнул Деллу, что стоило бы вести себя немного менее отстраненно, чем техасец и воспользовался, немного чаще бывая на людях. Но не на много. С Пиро они иногда перекидывались едва уловимыми знаками, поддерживая друг друга, давая знать, что все в порядке.
Правда, одну новую привычку Делл от своей подруги все-же подцепил и даже не старался скрывать: в последнее время работать Инженеру было куда уютнее под хеви-метал. Он напоминал ему Агну. Часто он пытался представить ее, какой она была до трагедии, когда ее клуб уничтожили отморозки-outlaw… А музыкальные вкусы могут действительно много чего рассказать о человеке…
И, все-таки, хотелось сделать для нее что-то необычное…
***
Уставшая после боя команда прохлаждалась в общем зале. Делл как раз закончил складывать постройки у себя в мастерской, как сзади послышалось громкое «Бу!» и приглушенный противогазом смех.
— А я как раз хотел тебя перехватить, приятель, — обернулся к Пиро Инженер. Девушка быстро оглянулась, дабы удостовериться, что их никто не видит.
— Соскучился? — слегка приподняв маску шепнула она.
— Ты не представляешь на сколько… Уже все в порядке? — и, дождавшись от нее утвердительного кивка, Делл мягко провел кончиками пальцев по приоткрытой щеке. — Не хочешь ли сбежать отсюда?
— Эээ… — явно не поняла предложение Агна.
— Просто жди меня в гараже к десяти. Сама все увидишь, — шепнул ей Делл и, быстро коснувшись губ девушки, ушел в общий зал.
***
— А знаешь, mein Freund, сейчас эта писанина уже не кажжется такой, ик, нелогишшной… — Медик умел и любил выпить, как, впрочем, и большинство людей медицины.
— Жаль, я пока этого не вижу, — хмыкнул Инженер. В отличии от остальной команды, он даже не притронулся к спиртному.
— А ты уверен, ччто тебе ннадо ехать именно heute?
— Администратор дала это понять более, чем ясно, — пожал плечами Инженер. Кажется, Док проглотил легенду за милую душу. В принципе, это уже не первый раз, когда Администратор вызывала Инженера к себе, дабы устранить какую-либо неполадку в своей охранной системе, так что мало кто удивлялся этой срочности.
— Gut… Конечно жжалко, что ты… ик… пропускаешь основное веселье…
— Догоню вас, когда вернусь, — улыбнулся Делл и засобирался прочь.
— Осторожнее там, — в спину уходящему Инженеру крикнул уже порядочно пьяный Снайпер. — Ночью на дорогах всегда много живности.
— Учту это, — ответил ему Конагер и, махнув всем на прощание, скрылся в сторону гаража.
***
— Можешь вылазить, — достаточно громко сказал Инженер, когда они уже отъехали на приличное расстояние от базы. Пиро тут же появилась из-за пассажирского сидения, за которым она все это время пряталась. — О, ты и оружие с собой прихватила?
— Я впервые за три года выезжаю куда-то с базы не по делам Манн Ко, — ответила девушка, снимая с головы противогаз. — Да и я как-то нервничаю, когда его со мной нет… А куда мы едем?
— Скоро увидишь, — загадочно улыбнулся Инженер и прибавил газу. Служебный небольшой грузовичок послушно рыкнул мотором, добавляя машинке скорости. Агна прилипла к окну, наблюдая ночной пейзаж. Они так ехали минут двадцать, пока Делл вдруг резко не дернул на себя рычаг ручного тормоза. Машинка скрипнула колесами по асфальту, оставляя на нем черные полосы. Машинку развернуло резко влево. Инженер тут же отпустил ручник и повел грузовичок прочь от дороги по твердому, шуршащему под колесами сланцу. Краем глаза Делл заметил, что Агна улыбается во все 32 зуба — резкий финт ей явно пришелся по душе.
— Приехали, — скомандовал Инженер, тормозя и гася свет фар машины.
— Эм… мы посреди ничего? — уточнила Пиро.
— Так оно и есть, — усмехнулся Делл. — Вылезай, я хочу, чтобы ты кое-что увидела, — и сам выпрыгнул из кабины. Агна аккуратно открыла дверь и, посветив себе на землю из огнемета, тоже вылезла из машины.
— А я думал, ты смелее, — хмыкнул Конагер.
— Второй раз одна и та же шутка уже не такая смешная, — ответила ему девушка и показала язык.
— Правда? То-то ты всегда смеешься над моим каламбуром (Engi-near is Engi-here — прим.авт.), — крикнул Делл, открывая дверцу кузова и опуская подножку.
— Ну не расстраивать же тебя попусту, — ухмыльнулась девушка, все еще освящая себе путь свечей Дожигателя.
— Ты там еще долго будешь копаться, мямля? — спросил ее уже сидящий на краю кузова Инженер.
— Ну, могу еще некоторое время судорожно подергаться, крича что-то нечленораздельное, — парировала Агна и, схватив протянутую ей Деллом руку, рывком поднялась к нему.
— Ладно-ладно, туше, — решил сдаться первым Инженер. Начинать новую словесную баталию с Агной в его планы, пока что, не входило, а девушка это дело явно любила. — Тем не менее, мы сюда приехали не для этого.
Пиро удивленно посмотрела на него. Инженер просто улыбнулся в ответ на ее растерянное выражение лица, и поднял палец вверх. Агна подняла глаза к небу…
— No kurwa… — выдохнула Пиро, чем немного удивила Инженера — он впервые услышал от нее ругательство на каком-либо ином языке, кроме английского. Обычно Агна пыталась не сильно афишировать то, что даже живя в Америке, ее окружала культура восточно-европейских истоков ее родителей (а мать с отцом иногда любили закатывать получасовые тирады с довольно пестрыми ругательствами на четырех языках, помимо английского). Так волей-не волей удавалось выучить немного более, чем творения прославленных поэтов их культурной родины. Но именно здесь, глядя на небо, это слово просто само, непроизвольно слетело с ее губ. И было от чего: Переливающееся всеми оттенками от темно-темно синего до цвета насыщенной фуксии на Млечном Пути, небо было осыпано мириадами ярких, кажущихся пушистыми звезд.
— Ну, вот примерно вот такие звезды в пустыне, — довольный получившимся эффектом, сказал Делл, укладываясь спиной на пол кузова. Агна последовала его примеру.
Звезды гипнотизировали, мягко мерцая. Ощущение было такое, что, стоит протянуть руку, то можно будет их коснуться…
— Ой, смотри, звезда упала! — радостно взвизгнула Пиро, указывая пальцем на длинный росчерк, оставшийся от пролетающей в атмосфере кометы, и по-детски рассмеялась, хлопая в ладоши. — Ой, еще одна!
— Сейчас август, — молвил лежащий рядом Делл. — В августе довольно часто бывают звездопады.
— Это же сколько желаний можно поназагадывать! — в голосе Агны играл детский восторг.
— Смотри, не пропусти ни одной, — улыбнулся он, ощущая, как Поджигательница подвигается к нему.
— Спасибо тебе, Делл, — завороженным шепотом сказала она, обнимая Инженера и кладя свою голову ему на плечо.
Так они лежали примерно с пол часа. Агна тихо восторженно подвизгивала каждый раз, когда небо освещала очередная «падающая звезда» или медленно пролетал по небу спутник, обретая схожесть со звездой, пока отражал от себя далекий солнечный свет.
Ночь становилась все холоднее и вместе было принято решение развести костер. Благо, про топливо, дрова, пару пледов и ящик пива Инженер позаботился заранее.
Рыжий огонек с аппетитом поедал сосновые дрова, давая много искр и треска. Пиво приятно кружило голову… Медные струны старенькой гитары погружали всю окружаю реальность в какую-то сказку…
Агна сидела рядом с ним на разложенной около грузовичка подстилке и завороженно смотрела на небо, будто бы ничто в мире не могло ее оторвать от этого зрелища. Делл сыграл последние аккорды какой-то неторопливой мелодии и, на минутку, прервался, чтобы сделать глоток пива. И краем глаза заметил, что Агна смотрит на него.
— Все в порядке? — спросил он, вскинув бровь.
— Даже более чем… — Агна рассеяно теребила в руках горлышко своей бутылки «Blue Streak».
— Но тебя что-то беспокоит, — Инженер начал снова аккуратно перебирать струны гитары.
Агна замялась.
— Просто… эти три года я жила, как механическая: сон, курево, бой, курево, сон и так далее, по кругу. Я боялась этого мира, боялась ощущать боль от ожогов, которые уже давно зажили… и одновременно всегда жаждала ее, часто предпринимая просто невероятно глупые действия на поле боя. Просто для того, чтобы совершить такой микро-суицид, точно зная, что через минуту меня выплюнет респаун, здоровой и невредимой. Все это время я понимала точно — мне жить, по сути, незачем, кроме как для того, чтобы помочь семье финансово и матери — выздороветь.
Девушка замолчала. Молчала и гитара. В тишине треск костра казался неестественно громким…
— Я снова хочу жить, Делл, — наконец нарушила молчание Агна. Пламя отразилось на маленьких крупицах влаги в уголках ее глаз. — Я даже поймала себя на том, что мне не нужно укуриваться в сопли, дабы заглушить боль. Не нужно ловить галлюцинации, что бы мир выглядел хоть сколько-нибудь ярче… И… у меня уже давно не открывалась та самая тягучая черная дыра в груди, которая высасывала из меня весь свет… Вернее, она есть, я чувствую ее присутствие… Но она не болит. Уже почти что месяц как…
Агна снова закрыла глаза и глубоко вздохнула.
— Я хочу сказать… Что это благодаря тебе, Делл. Спасибо тебе…
Инженер отложил гитару и, не произнося ни звука, медленно коснулся ее губ своими. Агна мягко ответила на поцелуй, прижимаясь своим телом к нему.
Поцелуй ставал все крепче. Руки Делла аккуратно скользнули по ее талии под мешковатым, огнеупорным костюмом, прижимая Агну к себе, и аккуратно укладывая ее на спину. Его губы скользнули вниз, по объемному лабретту (кажется, именно так зовется эта штука в проколе под губой), аккуратному подбородку, на задетую ожогами кожу шеи… Она пахла теплом, глицериновым мылом и резиной. Застежка на костюме легко поддалась. Агна слегка привстала, помогая Деллу освободить себя от паркой резины, бронежилета и простой футболки под ним. Он скользнул губами по грубоватому шраму посреди груди. Явно работа Медика — немец не особо заботился о внешнем виде своих пациентов, предпочитая эффективность эстетике. Однако Док не тронул искусно выполненную татуировку, края которой начинались ровно под ребрами Агны. Украшенный дикими узорами схематического пламени, выполненными довольно бледными чернилами, что добавляло татуировке объем, знак Пикового Туза с изображением черепа с бивнями внутри него. Череп был выполнен в той же технике, что и пламя, и проявлялся только, если рассматривать его близко.
Агна прогнулась, опираясь о землю плечами, помогая дальше стянуть с нее остатки одежды. Сережки в ее пупке и ниже живота хищно поблескивали, отражая пламя костра. Его губы, скользящие по ее коже, вызывали волны жидкого пламени, бушующего под ее кожей. Девушка плыла в этом горячем, сладком потоке, тихо постанывая, чуть ли не до крови закусив нижнюю губу, прикрыв глаза, пытаясь раствориться в своих ощущениях. Он скользнул чуть дальше… Кровь, словно молотом, ударила в голову. Перед глазами заплясали золотые искры, сделав точную копию ночного, звездного неба под темнотой ее век. Полный сладости стон вырвался наружу из ее груди…
Вторая сережка, стратегически расположенная над той самой определенной точкой, делала ее тело податливым, легко заводимым механизмом. В такие моменты она казалась полностью в его власти… И, черт побери, это пьянило… Как и тепло ее тела, ее вкус, запах ее кожи. Он ощущал, как напрягается ее тело, слышал ее стоны сквозь прижатую к губам ладонь…
— Я хочу тебя слышать, — шепнул он ей на ухо, вернувшись обратно к ней. Механическая рука, спрятанная под резиновой перчаткой с легкостью поймала оба запястья Агны и прижала их к земле над ее головой. Левая же вернулась к заветной точке, лаская гладкую, горячую кожу и проникая внутрь нее… Она выгибалась змеей от его ласк, чуть ли не крича. На темных глазах выступили капельки влаги… Делл почувствовал, как знакомо напряглись мышцы внизу живота Агны и совсем немного сильнее надавил на нужную точку…
Ей показалось, что внутри нее взорвалась звезда. Тело девушки забилось в конвульсиях, стоны перешли в уже несдерживаемые крики… Она чуть было не вырвалась из железной, в прямом смысле, хватки.
Внутренняя огненная бестия была разбужена… и требовала добавки. Когда Делл, ощутив, что тело девушки расслабилось, ослабил хватку, она вырвалась и повалила его на спину. Теперь была ее очередь играть с ним…
У Агны удавалось быть одновременно грубоватой и нежной. Ее ласки были хаотичными, постоянно играя наслаждением и легкой болью. О, это сводило с ума… Нарочито медленно она опустилась губами по его левой руке к еще не успевшим высохнуть пальцам и затянула их себе в рот, играя с ними своим языком и губами. В этот момент Делл пожалел, что у него осталась всего одна биологическая рука… Это выглядело и ощущалось дико, страстно, невероятно горячо…
Рука Агны, как бы невзначай, легла на уже бугрящиеся от внутреннего давления, джинсы, продолжая играть с его рукой. Напряжение росло, она это ощущала, дразня царапая короткими ногтями грубую джинсовую ткань напротив уже рвущегося в бой органа… И, когда девушка убедилась, что ее друг уже на пол пути к экстазу, она одной рукой резко задрала вверх рубашку и, после недолгих манипуляций, расстегнула застежку его брюк…
Он был тверд, объемен… Делл издал короткий вздох, когда рука девушки резко обхватила его и, оторвавшись от игры с его пальцами, оставила цепочку поцелуев и укусов вниз по его животу… На долгие несколько секунд замерла, обдавая чувствительную кожу своим горячим дыханием… И так же внезапно уже он оказался полностью в ее власти.
Настала очередь Делла пытаться душить стоны ладонью… Но долго ему этого делать не дали: Агна легко, но ощутимо прикусила край его чувствительной плоти.
— Я хочу тебя слышать, — повторила она его, сказанные недавно, слова. Делл послушно убрал влажную от ее слюны руку от своего лица и беспомощно вцепился в ткань подстилки, громко постанывая от неровного, хаотичного ритма ее ласк…
Он уже был на грани. Агна это ощущала… Его мышцы живота напряглись, объем члена увеличился… Но это не входило в планы огненного демона внутри нее. Выпустив орган из своего рта, она аккуратно надавила ногтем на одну хитрую точку… Дел слегка вскрикнул.
— Еще рано, — она скользнула к нему вверх, попутно, как будто бы случайно, зацепив головку его члена напряженным соском с мелким колечком в нем. Еще один глубокий стон вылетел из его груди. Его тело было на грани… Все, что ему сейчас хотелось, это схватить эту огненную бестию и довести дело до логического завершения… Что он и сделал.
Подхватив Агну, он резко перевернул ее на спину и, закинув одну из ее ног, ту, которая была покрыта узором татуировки, себе на плечо, немедленно вошел в нее. Их стоны и тяжелое дыхание смешивались, образовывая какую-то дикую мелодию… Пока напряжение не стало невыносимым…
Искры приятно обожгли все внутренности обоих почти одновременно, заплясав перед глазами диким хороводом. Делл обессиленно придавил ее тело своим, пытаясь восстановить дыхание. Девушка нежно поцеловала его в мочку уха и, тоже пытаясь успокоить свои легкие, вновь устремила свой взгляд на кажущееся пушистым звездное небо…
Они так лежали некоторое время… Но томной до конца этой ночи не судилось быть. Периферийным зрением Поджигательница заметила мелкое движение сбоку от нее на подстилке.
— Скорпион! — взвизгнула она, рывком свалив с себя еще не до конца пришедшее в сознание тело Инженера и, подпрыгнув на одной ноге, на которой болтался ее огнеупорный комбинезон, устремилась к приставленному к грузовику Дожигателю. Сдув членистоногое с подстилки эйрбластом, Пиро сожгла его в пепел, использовав при этом почти половину баллона с газом.
— Гадкие, противные твари… Бррр… — дернулась Поджигательница, когда от скорпиона не осталось фактически ничего, кроме серого пепла. Со спины послышался громкий, веселый смех Инженера.
— То ты боишься скорпионов, — веселился Делл. Агна ничего не ответила и просто показала товарищу язык.

========== Карты раскрыты ==========

Пришлось ударить по жучку несколько раз, чтобы сбить его с турели. Чертов шпион был где-то рядом…
— Теперь тебе никто не поможет, коротышка, — лезвие ножа сильно прижалось к кадыку Инженера, лишая того возможности дышать. Постройка, на которую был заново установлен жучок, жалобно взвизгнула и рассыпалась на металлолом. Делл ненавидел Шпиона красных… И не только потому, что тот был редкостной головной болью для механика. Этот паршивец отличался отвратительной склонностью к садизму. И, если тот обычно перерезал горло активно движущимся противникам, то, стоило попасться этому гаду врасплох, то вас ждали увлекательные несколько последних секунд вашей жизни, пока этот монстр под маской играет ею. Стоит ли упоминать, что именно Инженер был его любимой жертвой, с которой тот мог вполне ощутить себя кошкой, играющей с мышкой. А, так, как сегодня Делл держал оборону в тылу, охраняя отбитую буквально пол минуты назад, контрольную точку, то ждать помощи ему было не от кого, разве что Снайпер мог случайно обратить на них внимание… Правда шансы на это стремились к нулю: от точки, на которой засел Мик, их отделял фрагмент скалы.
Шпион не спешил перерезать горло техасца, просто давя на горло так, чтобы перекрыть доступ к воздуху.
— Слушай сюда, умник, у твоей задачки есть два решения, — француз выдохнул ему в лицо струйку сигаретного дыма. — Ты можешь дернуться в сторону, и все закончится быстро, а можешь и дальше ничего не делать. И я с удовольствием понаблюдаю за твоим медленным удушьем…
Делл понимал, что если он сейчас хотя бы дернется, чтобы как-то отбиться от этого психопата, то у него на шее тут же появится вторая улыбка. Но, если он ничего не предпримет, то он просто задохнется, чем явно потешит Шпиона. И абсолютно такой же эффект на него произведет «добровольное» самоубийство… Как говорят шахматисты — «пат».
Легкие начало жечь, в глазах постепенно темнело. Шея нещадно болела в том месте, где ее пережимало лезвие, чуть ли не вдавливая кадык до позвоночника. Маниакальная улыбка становилась все шире. Шпион ощущал свою власть над чужой жизнью. И в данный момент он был более, чем уверен в своей безнаказанности. Все остальные члены синей команды сейчас должны были штурмовать следующую точку… Ему было важно не столько убить… Ему нравилось пытать. Этот красный урод даже, в насмешку, стянул с Инженера его сварочные очки, дабы полностью насладиться зрелищем. Капля крови скатилась по острому лезвию балисонга…
«Вот и все, я сейчас вырублюсь» — проскользнуло в голове у Делла… Но, как говориться, иногда чудеса случаются.
Давление лезвия вдруг резко ослабло. Шпион дернулся (попутно еще разрезав несколько слоев кожи на шее Инженера) и какая-то сила оттащила его назад. Делл, почувствовав, что его больше не держат, повалился на колени, зажимая ладонью, слава богу, не глубокую рану на шее. Кадык болел невероятно. Легкие с жадностью втянули в себя столь желанный воздух, заставив Инженера судорожно закашляться. В глазах понемногу начало развиднеться…
Агна методично рубила труп шпиона своим, обмотанным колючей проволокой, топором, превращая его в фарш.
— Медик… — просипел в небольшую рацию Делл, все еще откашливаясь. Док не заставил себя долго ждать в этот раз. Бегло кинув взгляд на Пиро, который уже ногами пинал красное месиво из ткани, крови и мяса, которым еще недавно был шпион красной команды, он кинулся к пострадавшему.
— Сейчас будет больно, — сказал Док быстро и, быстрым движением руки, выровнял кадык Инженера. Больно было. Сильно. Полив своего пациента из лечебной пушки, что бы ткани окончательно срослись и вернулись на места и, получив благодарный кивок от Конагера, Медик кинулся обратно на передовую.
У Агны, тем временем, явно была истерика. Она продолжала втаптывать ненавистные остатки в землю, издавая звуки очень похожие на судорожные всхлипы. Делл медленно встал, благо от боли остался теперь уже только фантом воспоминания.
— Эй, Агна, тихо, со мной все в порядке, — убедившись, что вокруг никого нет, Делл аккуратно положил руку на ее плече. Пиро остановилась, все еще вздрагивая от еле сдерживаемого плача, и развернувшись к Инженеру, крепко обняла его.
— Мпф мгмгфмхм мпф мгмргф мпфмх, — (я боялась, что я потеряю тебя) пробубнила она.
— Все в порядке, я жив, — он одобрительно похлопал ее по спине, отмечая про себя, что ее истерика начала понемногу утихать и, вскоре, вовсе сошла на нет.
— М мпхм мгхн мпхмнмн, — (у меня газ кончился) снова пробубнила она, отстраняясь от Инженера и, подойдя к чудом проигнорированному шпионом раздатчику, достала из него нужный ей шланг и прикрепила к баллону своего Дожигателя.
***
Теплый запах мастерской и пыльного дощатого пола, согретого солнцем, пробивающимся сквозь открытые окна… В апартаментах Агны всегда царил полумрак, всегда гулял сквозняк и было довольно прохладно. Уголок Делла же был с южной стороны базы, посему тут почти всегда было почти что жарко, сухо и всегда слепило солнце.
Глаза Поджигательницы были красноватыми и припухшими от соли слез, которые она не имела возможности стереть на поле боя… Да и толку было — потом бы натекло еще. Девушка, наплевав на приличия, курила уже прямо здесь. Ну и Делл не особо возражал. Каждый успокаивал нервы, как мог. Лично ему всегда более-менее помогала это сделать гитара. Медный звук танцевал по комнате, отражаясь от стен.
Они сидели прямо на полу, облокотившись спинами о единственную оставшуюся не заставленной стену.
— Ты же понимаешь, что он от тебя теперь не отстанет? — первой нарушила тишину Агна. Делл на секунду запнулся, но его руки, которые уже, кажется, знали эту мелодию лучше, чем мозг, снова подхватили лирический мотив.
— Он и раньше не особенно уважал чужое личное пространство…
— Я не об этом, Делл, — перебила его Пиро. — Теперь ты у него — приоритетная цель. Это как сэндвич, который выхватили у тебя за мгновение, как ты успел откусить от него кусок.
Мышцы на лице у Делла напряглись, хотя на этот раз его руки ни разу не сбились с их траектории движения.
— Я не думаю, что он так уж он и будет зацикливаться на мне, честно говоря, — наконец ответил он. — Мы уже более трех лет методично истребляем друг друга. Часто бывало, что шпион красных выносил мои постройки и меня, в придачу… И не единожды он получал от меня порцию железа в организм.
Агна затянулась и сделала глубокий выдох, запрокинув свою голову назад.
— Он пытал тебя, Делл…
Струны жалобно взвизгнули, и мелодия застыла в воздухе. Организм вспомнил ту боль, что он ощутил сегодня днем, те секунды, что казались часами…
— … это уже совсем другое, — продолжала Агна. — Он держал твою жизнь в своих руках слишком долго… Он наслаждался этим, Делл. Если ты думаешь, что легко подсесть на наркоту, на иллюзии, на еще невесть-что, то ты ошибаешься. Легче всего подсесть именно на чувство власти.
Он ничего не ответил.
— Счастливое у тебя было детство, Делл Конагер, — Пиро снова глубоко затянулась, докуривая самокрутку и, скомкав ее остатки, аккуратно выбросила пепел в найденную где-то Инженером пустую жестяную банку, которая непонятным образом у него завалялась в мастерской. Страшные картины, вызванные зрелищем, как шпион красных медленно убивал Делла, понемногу начинали затираться, снова ставая серыми и плоскими.
— Я не могу потерять еще и тебя…
Мелодия, не дойдя до какой-либо логической точки, прервалась на тревожной вибрации одной струны. Делл толи удивленно, толи пристыжено взглянул на Поджигательницу. Как он мог не подумать… Нахтингайль… Она ведь видела, как ее пытали… Люди, которые привыкли пытать и считали себя вправе распоряжаться чужими жизнями…
— Но я не могу всегда быть рядом, — после длинной паузы в тишине раздался ее шепот. — Как и никто… ни с кем… так, чтобы на всегда…
Ее грудь снова начала дрожать от нового приступа подкрадывающейся истерики: на смену картинкам прошлого пришло ее воображение и любезно начало рисовать этюды отнюдь не позитивного возможного будущего. Говорят, что, когда человек плачет — он жалеет, в первую очередь себя… И, черт побери, верно говорят. Агна не была готова расстаться с теми чувствами, которые вызывал у нее он. Нет-нет и еще раз нет! Он нужен ей… Потому, что она…
— Я люблю тебя.
Белая молния за секунду сожгла все эти безрадостные картинки, заставив девушку резко открыть глаза… Агна растерянно посмотрела на сидящего рядом Делла.
— И ты меня не потеряешь. Никогда, — только его голос мог звучать так мягко и успокаивающе. Делл отложил гитару и медленно потянул к себе девушку, прижимая к своей груди.
— И я знаю, что я должен сделать, — выдохнул он, поглаживая руками уже немного отросший ежик пепельных волос. — И сделаю это. Все будет хорошо…
— Я тоже люблю тебя, Делл… — послышался приглушенный шепот Агны. Руки Пиро крепко сжали его туловище в объятиях.
***
Следующий раунд между красными и синими не заставил себя долго ждать. План был проработан до мелочей, схемы поля — изучены. Небольшую трудность составило объяснить Скауту, зачем он нужен «неразлучной парочке» и почему его в этот раз просят не лететь, сломя голову, в атаку, а сопровождать Инженера некоторое время. Но когда Делл объяснил бегуну, с кем именно они собирались разобраться, тот сразу же согласился.
За три года у Пиро уже развилась некая чуйка на то, где может, в теории, прятаться шпион. Самым сложным сейчас было его не сжечь, а просто отогнать на нужную им позицию…
— Фух, эта штука легче не стает, — Инженер довольно потер руки, установив раздатчик так, чтобы тот создавал слепое пятно в небольшой нише позади турели, которая следила за не широким проходом, ведущим к разведданным.
— Ох, чувак, только пообещай мне, что сделаешь этому ублюдку очень больно! — Скаут, от нетерпения, подпрыгивал на месте, вертя в руках свою биту.
— Не отвлекайся, — шикнул на него Инженер. — О, кажется Пиро его засек…
Агна действительно довольно скоро обнаружила не успевшего замаскироваться шпиона и погнала его прямо на устроенную засаду. Делл, вовремя услышав условный сигнал, отвернул прицел турели при помощи поводыря. Скаут занял позицию.
— По моей команде, парень, — Инженер превратился весь в слух… — Сейчас!
— Бонк!!!
Бита с размаха столкнулась с черепом. Не разломала она его только благодаря тому, что ее завернули в несколько слоев ткани. Но нужную роль она сыграла: отрикошетив от биты, голова шпиона тут же стукнулась о стенку рядом и тот, оглушенный упал на землю.
— Мпфм мхм! — скомандовал Поджигатель, и все трое тут же схватили оглушенную жертву и затащили в слепую, для турели, зону.
— Попался, гаденыш, — прорычал Инженер, сворачивая каким-то хитроумным, самозатягивающимся узлом провод на запястьях красного шпиона и привязывая того к раздатчику.
— Мпф!
— Точно, спасибо, дружище, — и Инженер вытащил из кармана шпиона Звон Смерти, портсигар, револьвер и нож балисонг, разложив все это добро на крышке раздатчика. — Присмотрите за этим пронырой секунду — я выставлю турель обратно на автопилот.
— Что-то эта крыса какая-то дохлая, — хмыкнул Скаут, осматривая их жертву. — Ау-ка, хлебни этого, придурок!
И Разведчик плеснул в лицо шпиону Зломолоком, от чего тот резко очнулся.
— Эй-эй, смотрите, оно дышит! — с задором крикнул Скаут. — Что, теперь ты не такой крутой, жабоед?
Француз тихо зарычал, изучая глазами ситуацию… Которая была совершенно неутешительной: раструб огнемета хищно смотрел ему в лицо, руки были связаны крепко и перетереть завернутый в пластик провод не было возможности… Он, даже сделал себе еще хуже, сильнее затянув узел на запястьях, которые начали неметь.
— Поглядите-ка, что тут у нас, — Вернулся к пленнику Инженер. — Неужто это наш любитель играть в игры?
Шпион злобно оскалился на него.
— Как на счет теперь сыграть в мою игру? — Делл достал из-за пояса его верный разводной ключ, при виде которого шпион, кажется, перестал дышать. — Я тут недавно интересовался у Доктора, сколько у человека суставов в организме. Приблизительно двести… — Инженер перевел взгляд с ключа на связанного шпиона и хищно улыбнулся, что от этой улыбки дернулся даже стоящий рядом Скаут. — Думаю, скоро мы узнаем точнее…
— Эм… наверное, я пойду, — подал голос Разведчик, когда рука Поджигателя опустилась на его плече, выводя из ступора. — Повеселись тут.
— Обязательно, приятель, — ответил Делл убежавшему пареньку и, коротко кивнув Пиро, которая жестами показала, что она собирается покинуть их точку, и вернулся к пленному шпиону.
— Ну что же, приятель, приступим? С чего бы мне начать…
***
Полные боли крики шпиона красных было слышно по всей локации, что неплохо деморализовало его команду. Команда BLU выиграла, практически, в сухую…
Под самый конец игры полуживого шпиона подкинули к базе красных. Дабы не вдаваться в подробные описания его состояния, достаточно сказать только то, что, увидев сокомандника, медик RED невольно вздрогнул.
***
Адреналин кипел в крови. Струи холодной воды не помогали успокоить дрожащие от возбуждения руки. Агна была права — ощущение власти захватывает сильнее чем наркотик… Это будоражило и, одновременно, вызывало отвращение. К себе, к чертовому шпиону, за то, что вынудил это сделать… Но, больше, все-таки, к себе.
Да, это нужно было сделать! Иногда терпение просто должно заканчиваться…
Ему жутко хотелось встретить по пути к его мастерской Агну. Ему нужно было с кем-то разделить этот пожар, разделить с кем-то адреналиновую бурю, с кем-нибудь, кто поможет справиться с липким отвращением к себе…
Она ждала его у двери в его мастерскую…
Почти втолкнув ее внутрь его царства инструментов и железа, Делл захлопнул дверь и быстро, но осторожно, стянув с девушки противогаз, впился в ее губы. Она ответила на его поцелуй, прижавшись к нему так тесно, как только могла…
Делл сделал несколько шагов, оттесняя Агну к стоящему за ее спиной верстаку… К тому самому, на котором он впервые к ней прикоснулся… Легко приподняв девушку, он усадил ее на деревянную поверхность и начал возиться с застежками ее комбинезона. Под ним оказался только тонкий, белый топ на голое тело, сквозь который было легко разглядеть темные ореолы сосков девушки с небольшими колечками в них… Но Делл предпочел просто задрать этот топ вверх, открывая покрытую татуировками и шрамами от ожогов кожу. Инженер приспустил застежку ее комбинезона, как и джинсы под ним ровно на столько, на сколько требовалось, чтобы добраться до стратегически важных мест… Ласки были, конечно, важны…, но не сейчас. Буря адреналина не давала ему покоя и от нее хотелось, как можно скорее, избавиться…
Он ворвался в нее резко, жадно овладевая… Агна застонала «Да», от чего движения Делла стали еще более сильными и быстрыми… Пока, подстегиваемый адреналином организм, не ощутил, что он на грани и не высвободил поток напряжения.
Деллу понадобилось некоторое время, дабы прийти в себя.
— Тебе не было больно? — первым делом спросил он Агну, все еще не спеша покидать ее тело. Она мягко улыбнулась.
— Нет. Как ты себя чувствуешь?
— Лучше, чем пол часа назад, — выдохнул Делл. Агна тихо хихикнула и нежно коснулась его губ…
И в следующую секунду случилось сразу несколько вещей…
— Эй, Инж, чувак, ты же… — Скаут без стука и каких-либо вопросов просто ворвался в мастерскую и, увидев открывшуюся ему картину, просто встал на месте, не закончив предложение. Все трое тут же застыли на долгую секунду, глядя друг на друга.
Первой вышла из ступора Агна, чисто рефлекторно выхватив у себя из-за спины все еще покоившийся там огнетопор и, одним движением, пустила его в полет в сторону мальчишки. Рефлексы Разведчика сработали идеально, и парнь выскочил во все еще распахнутую дверь мастерской прежде, чем топор смог его зацепить. Послышался гулкий стук. Лезвие огнетопора вошло на несколько сантиметров в деревянную стенку коридора… как раз прямо перед лицом мирно идущего в сторону общей комнаты Снайпера.
— Агна! Респавн отключен! — с ноткой паники в голосе крикнул Инженер.
— Я запаниковала! — растерянно-высоким голосом ответила она.
И снова наступила секунда ступора на троих.
— Мик, будь другом…? — неловко улыбнулся Делл, кивая на дверь.
— А?.. Ага… — и Снайпер медленно ее прикрыл.
Еще несколько секунд напряженного молчания.
— Вот хрень, — наконец выдохнула Агна. Делл не мог с ней не согласиться.
***
— Да в правду же! Пиро — баба! — Скаут возбужденно скакал по общей комнате, в которую уже собрались почти все наемники базы BLU. — Вот, Снайпер, подтверди.
— Угу, — выдохнул австралиец, кивая головой. Он все еще не знал, как ему реагировать на то, что он увидел пол минуты назад.
— Брось орать, рядовой, — гаркнул на Разведчика Солдат. — Если бы на базе была женщина, я был бы в курсе!
— Да ведь никто ж не знал, что оно такое! — не унимался бостонец. — А тут я, такой, врываюсь к Инженеру…
— Кстати, Скаут, тебе не кажется, что Делл тебя по головке не погладит, после того, как ты так бесцеремонно ворвался к нему, да и еще во время столь интимного момента? — спросил Разведчика Шпион, явно наслаждаясь эффектом, произведенным этими словами.
— Черт, а если она психованная? — запнулся парень.
— А ххрена ей ббыть не психованной? — заплетающимся языком толи от алкоголя, толи от недавнего громового приступа смеха, вставил свои пять копеек Демомен. — Ты засстукал ее, когдда ее пялил ее бойффренд. А ббабы ттакого не проща-а-аха-ха-ха!!!
И Тавиш снова скатился на сиденье дивана в новом приступе хохота.
— Демомен, перестань уже, — попробовал осадить того Хеви. — Парню и без твоих подначек не хорошо.
Но Подрывник только еще сильнее зашелся смехом, глядя одним глазом на растерянного, подпрыгивающего на месте Скаута.
— Хмм, es многое объясняет, — хмыкнул Медик, которого, кажется, вообще не потрясла новость о том, что вскрылась тайная личность Поджигателя.
— Стоп, чувак, ты был не в курсе? — с удивлением повернулся к немцу Скаут.
— Herr Скаут, сколько я раз просил не называть меня «чувак»? — вопросом на вопрос ответил Медик. — Нет, не знал.
— Но ты же ставил эти убер-штуки в сердца!
— Это та еще запутанная и длинная история, Скаут, — послышался в дверях низкий женский голос. Все наемники, как один, тут же молча уставились на вошедших в зал Пиро и Инженера. Она, чтобы не волноваться, уже успела сделать несколько затяжек шалфея, от чего зрачки в ее глазах стали неестественно большими. На ней был ее привычный огнеупорный костюм, но на этот раз он был расстегнут на воротнике немного ниже ключиц девушки. В левой руке она держала свой противогаз. В правой же тлела зажатая между средним и безымянным пальцами самокрутка.
Делл стал немного позади нее, облокотившись спиной о стену. Как реагировать и как вести себя в этой ситуации Инженер тоже не знал, посему просто молчал, радуясь, что его глаз не видно за гогглами.
— Mon dieu, — первым нарушил тишину Шпион.
— Значит-таки не галлюцинация, — подытожил свои мысли Снайпер, озадаченно почесав затылок под шляпой.
Поджигательница медленно водила взглядом от лица к лицу и, остановившись на Скауте, резко выдохнула:
— Бу!
Парень взвизгнул и спрятался за стоящего рядом Солдата. Пиро тихо засмеялась, прикрывая рот кулаком с зажатым в нем противогазом.
— Прости, не удержалась.
Лицо Разведчика немного расслабилось, когда тот понял, что сейчас его не будут поджигать. Но из-за спины Джейна решил пока что не вылезать.
— Батюшки мои, — выдохнул Доу. — То есть у меня все это время во взводе была девушка, а меня никто не уведомил об этом?
— Что же, Доу, фигня случается, — пожала плечами Поджигательница. За ее спиной нервно хихикнул в кулак Инженер.
— То ты все это время… Была девушкой? — отважился спросить у нее Хеви.
— Да, Миша, как-то с рождения у меня заладилось, — ухмыльнулась Пиро и сделала затяжку.
Пулеметчик удивленно наклонил голову набок:
— Ты смогла произнести мое имя без акцента…
— Я и по-русски говорить умею, и даже без акцента, — ответила девушка на родном языке Хеви, от чего у того брови поползли на лоб.
— Постой, то ты тоже русская? — на этот раз вопрос задал Снайпер.
— Ни разу, — Пиро отрицательно покачала головой. — Родилась и всю свою жизнь я прожила в Америке. Но мои родители — украинец и полька.
— То откуда ты родом?
— Чикаго, Вест Таун, — ответила австралийцу девушка.
— О, малой, то вы почти что земляки, — попытался подшутить над Скаутом Демо, но, увидев, что шутку не оценили, немного сник.
— Странно, ребята, — прервала Пиро новую затянувшуюся паузу, — Делл у меня первым делом начал выпытывать мое имя…
— И давно вы… это?
— Агнешка Шелест, спасибо, Тавиш, что поинтересовался. И нет, относительно недавно.
— Правда, это относительно чего считать, — послышался голос Инженера.
— Все относительно, учитывая, что работаем мы вместе уже более трех лет, но познакомились недавно, — ответила ему Агна.
— Агнешка Шелест из Чикаго, говоришь? Из Украинской Окраины? — внезапно поинтересовался Шпион. Девушка повернула голову в его сторону.
— Верно…
— Бывшая казначей нынче уже не существующего Мотоклуба «Черные Драконы»?
Теперь настала очередь Пиро удивляться.
— Откуда ты…?
— Это моя работа, миледи, — Шпион манерно прикурил сигарету. — Знать все наиболее амбициозные бандитские группировки в стране и где доминируют какие силы. А вы тогда были весьма амбициозны. Сожалею твоей потере, и добро пожаловать обратно из царства мертвых… Куколка.
— Эй, Шпион, полегче… — решил было вступиться за подругу Инженер, но Пиро остановила его, подняв руку.
— Все в порядке, Делл… Ты хотел знать мое байкерское прозвище? То вот это и есть оно.
— … Куколка? Серьезно? — после небольшой паузы переспросил Инженер.
— Я же говорила, что оно мне сейчас не подходит, — ответила Агна.
— И действительно… Ты сильно изменилась, — подтвердил ее слова Шпион. Агна развела руками.
— Я тут, вообще-то, в мир живых вернулась. Было бы удивительно, если бы я оставалась прежней.
— Звучит, кстати, как неплохой повод выпить, что думаете, коллеги? — попытался разрядить напряженную обстановку Демо. Наемники, соглашаясь, закивали головами.
***
— … ну и что, в итоге, сегодня уже случилось, вы в курсе. Конец повести.
Агна сделала большой глоток пива, который приятно обволок уставшее после долгого рассказа горло.
— И да, Мик, прости, что напугала… И, Скаут, в следующий раз — стучись, прежде чем войти.
Разведчик быстро закивал, убедившись, что убивать его сегодня уже точно не будут.
— А, все-таки, Агна, как вышло так, что Доктор был не в курсе, что ты — женщина? Ты ведь тоже получила свое убер-сердце, — задал вертящийся на языке вопрос Михаил.
— А… Тут тоже не обошлось без мисс Полинг, — пожала плечом Агна. — Если вы помните, я тогда была последней в очереди. И она тогда находилась на базе и вызвалась ассистировать Медику…
— Ja, — закивал немец. — Она попросила меня выйти на время. Und когда я вернулся, в операционную, к пациенту bereits была прикреплена хирургическая простыня с вырезом на нужном месте аккурат посреди грудной клетки. Тогда я просто не обратил внимание на немного странное ее строение… Und, при том, она была, для верности, закреплена степлером прямо за тело.
— Видно, она решила, что мне не привыкать, — хмыкнула Агна, теребя сережку под своей нижней губой. — Правда, мисс Полинг тогда вкачала в меня столько эфира, что отходила я от него еще двое суток.
— Что было вполне обоснованным решением, meine Freundin, учитывая то, как ты реагируешь на прикосновения… übrigens, ты ведь уже излечилась от этого недуга, раз вы с…
И Медик многозначительно перевел несколько раз взгляд с нее на сидящего рядом Инженера и обратно.
— Понятия не имею, — ответила ему Агна и, тут же, дернувшись, выплеснула половину бутылки пива в лицо Солдата, который осторожно коснулся пальцем ее не покрытой перчаткой руки, и по-кошачьи зашипела.
— Экспериментным путем было выяснено, что нет, — прокомментировал ситуацию Снайпер.
— А больно было делать все эти… штуки? — спросил Агну Скаут, тыча пальцем в сторону сережек в ее ушах.
— Те, что в хряще и некоторые другие, в местах, где много нервных окончаний — больно. В остальных — не очень.
— А в каких таких местах, кроме хрящей, было больно?
— Не скажу, — просто ответила девушка, допивая остатки своего пива. Наемники быстро кинули слегка завистливый взгляд на Инженера.
— Ну, благо, ты не хиппи, рядовая, — выдохнул Доу, заканчивая вытирать остатки пива со своей шеи. — А с тем, что ты — женщина, я думаю, мы вполне в состоянии смириться.
— Вот уж действительно печалька, — с долей иронии хмыкнула Агна.
— Только вы с Инжи базу не сильно-то шатайте, — не удержался от подколки Демо.
— Завидуй молча, — парировала девушка и Тавиш довольно засмеялся.
— Кстати… давно хотел спросить, — перекрикивая смех Подрывника подал голос Снайпер, — Поджигатель красных — тоже…?
— Спроси чего по-легче, ибо данной информацией я не владею, Мик, — пожала плечами Пиро. Манди понимающе кивнул.
***
Уже почти светало, когда наемники, вдоволь наговорившись, решили разойтись по своим апартаментам. Делл и Агна, так, чтобы никто не видел, пожелали друг-другу хорошей ночи и, поцеловавшись, каждый ушел в свою сторону.
— Я как раз хотел показать тебе кое-что, что могло бы тебе показаться интересным, — по пути в его берлогу перехватил Инженера Шпион.
— И почему я не удивляюсь? — пожал плечами Делл. — Учитывая, что знаешь о моей девушке больше, чем я…
— Именно по этому поводу я тебя и поймал, товарищ, — уголком рта ухмыльнулся пересмешник. — Думал, тебе будет интересно увидеть, как выглядела твоя… девушка, до того, как она стала Поджигательницей.
И он протянул Деллу прямоугольник фотографии, который извлек из внутреннего кармана пиджака.
Она была, одновременно, чем-то похожа и совершенно не похожа на ту девушку, что была изображена на уютном семейном фото, стоящим на столе у Агны в комнате. Глаза, губы лицо было тем же. Нос еще не был сломан…
Она стояла, облокотившись о чоппер с узорами пламени на корпусе. Пепельного цвета волосы, длиной чуть ли не до талии, были заплетены в две объемные косы. Темные глаза казались еще больше, так как были густо подведены черным. На пухлых губах поблескивала аккуратно нанесенная губная помада инфантильно-розового цвета.
На Агне была простая черная футболка, кожаная безрукавка с двумя нашивками на груди, гласившими «Куколка» и «Казначей», потертые джинсы, заправленные в ботинки с высокой шнуровкой. Позади нее и мотоцикла стояла, слегка приобняв Агну, другая девушка повыше и покрупнее, особенно в плечах. У нее были коротко состриженные темные волосы, татуировки даже на лице, что выдавало в ней человека, уже не раз и не дважды оказывавшегося за решеткой. У нее было волевое лицо прирожденного лидера и взгляд человека, который четко знает, чего именно он хочет.
— Если я не ошибаюсь, позади Агны — Нахтингайль, — поделился догадкой Делл.
— Верно, — ответил ему француз.
— … Она действительно сильно изменилась, — Делл снова внимательно изучил бывший образ его подруги.
— Можешь оставить фотографию себе. Спокойной ночи, — и Шпион растворился в сумраке коридора, оставив Инженера один на один со своими мыслями.

========== Заигрывай с Фортуной правильно ==========

Это утро, хоть и началось позже, зато было одним из наиболее организованных: в общий зал, к кофе-машине собралась почти что вся база команды BLU, кроме Пиро и Инженера. Каждый из собравшихся пытался сделать вид, что ему все равно и он просто так сюда пришел выпить утреннего кофе. И он вовсе не кидает нетрепливые взгляды в сторону входа в общий зал.
Агна, благо, особо долго команду ждать не заставила. Так, как на сегодня битвы не планировалось, она одела обычные джинсы и свою любимую футболку со цветами ее бывшего мотоклуба, и никакой обуви. Обычно ей приходилось подкладывать ткань, дабы компенсировать размер слишком больших для нее огнеупорных ботинок, что было, по началу, жутко неудобно… правда, постепенно привыкаешь ко всему. Но, если есть возможность дать ногам отдохнуть, почему бы ею не воспользоваться?
Когда она появилась в дверях, и без того тихие разговоры прервались. Поджигательница неловко улыбнулась команде, помахав всем рукой, и быстро скользнула на кухню. Обычно она была не робкого десятка, но три года без возможности нормально общаться с людьми… Да и это была ее команда, где она знала каждого, как облупленного, а вот они ее увидели с этой стороны впервые.
Естественно, весь кофе уже был выпит. Заправив новую порцию ароматного порошка в машинку и включив ее, девушка потянулась к холодильнику. Она ощущала на спине взгляды семи пар… вернее, шести пар и одного глаза. Плечи сами по себе невольно напрягались и Агна тихо жалела, что оставила свою сумку с самокрутками в комнате.
Как и ожидалось, один из пакетов с молоком был уже прострочен. Значит снова кексики… Проведя все бесхитростные манипуляции с кислым молоком, яйцами, сахаром, мукой и содой, девушка запихнула будущую сдобу в печь и принялась готовить себе свой любимый белый кофе.
— Может попросить у Снайпера одолжить парочку его щитов на спину? — послышался за ее спиной знакомый голос с мягким, южным акцентом. — Доброе утро.
— Боюсь, после того, как я вчера его чуть ли не убила топором, он вряд ли согласится на это, — выдохнула Агна. — Доброе утро, Делл.
Инженер подошел к кофе-машине.
— Кажется, я теперь понимаю, как чувствуют себя животные в зоопарке, — он тоже явно нервничал. — Чувствую себя, как подопытный субъект…
— Расскажи мне об этом, — нервно хихикнула Агна. — Черт, это бесит…
Она оперлась руками о кухонную стойку, прислонившись лбом о закрытый подвесной ящик. Закрыв глаза, она простояла так секунд десять… И, развернувшись, громко крикнула толпе, что напряженно на них глазела:
— Может прекратите уже?!
Наемники тут же отвели взгляды, делая вид, что ничего не случилось, и они вообще тут не при чем.
Ее сердце стучало в груди, словно набат, ноги и руки дрожали.
Теплая ладонь аккуратно коснулась ее руки. Делл мягко потянул девушку к себе и, когда она, словно в сомнамбулическом сне, подошла к нему, заключил ее в объятия.
— Все хорошо, я рядом, — шепнул он на ухо Агне. Пиро, сгорбившись, уткнулась лбом в его надплечье, понемногу успокаиваясь.
— Спасибо, — наконец выдохнула она и, подняв голову, легко скользнула своими губами по его щеке. — Кажется, наш кофе остывает…
— Действительно, — хмыкнул Делл, отпуская девушку. — Кстати, пахнет просто великолепно. В этот раз без корицы?
— Кексы? — переспросила Агна. — Да, она как раз закончилась, впрочем, как и ванилин. Надо будет заказать к следующей доставке… И, может быть, заодно разрыхлитель и дрожжи…
— А вообще, когда ты печь успела научиться?
— Вообще-то мама до сей поры держит небольшую, домашнюю пекарню в Вест Тауне, — Агна мягко улыбнулась. — Мелкий бизнес для души. Мама отлично печет, но вот готовит лучше отец.
— Готовить? Как это? Разве еда сама в холодильнике не появляется? — рассмеялся своей же шутке Инженер. Агна поддержала его смех.
— Нет, мистер Конагер, это не ваши раздатчики. И да, существуют блюда посложнее яичницы с беконом.
— Например та, что сейчас подгорит? — Делл кивнул в сторону плиты.
— От, черт, — ругнулась Агна и кинулась к ней, открыла дверцу духовки и, уже было, по привычке чуть ли не схватила формочки рукой: на половине пути к железу ее смутил жар, исходящий от него. Зависнув на секунду, глядя на свою руку и соображая, в чем дело, Агна хлопнула себя по лбу и, уже взяв форму через сложенное в несколько раз полотенце, скинула получившуюся выпечку в приспособленную специально под нее вазу.
— Налетай, — сказала Агна, достаточно громко и тут же поморщилась: в противогазе, что бы ее слова хоть как-то разобрали, ей приходилось очень сильно напрягать голос, по сути кричать… Но Сейчас она была без противогаза, о чем девушка постоянно забывала.
Как ни странно, первым к тихо беседующей парочке на кухне присоединился Снайпер. Молча налив в свою кружку кофе, он подошел к вазе и, подхватив один из кексов, слегка его надкусил.
— То вот чьи следы были под окнами базы тем утром, — хмыкнул охотник, смотря на босые ноги Агны. — А ловко ты тогда…
— Да… было дело, — Поджигательница смущенно улыбнулась.
Манди сделал несколько глотков темного напитка, задумчиво глядя куда-то мимо нее.
— Сегодня ребята решили устроить вечер покера. Присоединишься? — снова спросил девушку австралиец.
— Э-э-э… — неуверенно потянула Агна, — ну… я уже перечислила основные средства за этот месяц на родительский счет, так что остача у меня не такая уж и большая… Да и играть я не умею…
— Не беспокойся, Агна, я тебе помогу, — вдруг, будто бы из неоткуда вырос Скаут. — Правила там довольно простые… О, кексики!
— Правила-то простые, — наблюдая, как Скаут давится выпечкой, сказал Снайпер. — Однако тебя с потрохами выдает твое лицо, что в точности можно угадать, какие карты у тебя на руках.
— А вот и не правда, — прожевав свой кекс, возразил Скаут. — Я хорошо играю.
— То, что скажешь? — спросил, незаметно подошедший к компании Шпион и тоже извлек один из кексов из вазы.
— Ja! Das wird gut толчок к дальнейшей социализации, meine Freundin, — заметил подошедший к компании Медик и тоже угостился кексом.
— Социализации? — Агна вопросительно выгнула правую бровь.
— Да, рядовой, социализации. Иначе дисциплина в этой команде пойдет прахом! — в своей манере заметил Доу, мимоходом тоже угостившись выпечкой-на-быструю-руку.
— Не бойся, девочка, ничего плохого не случится. Да и мы все хотели бы просто получше тебя узнать и привыкнуть, — по-русски сказал ей Хеви, который явно получал удовольствие от того, что можно, наконец, с кем-то пообщаться на своем родном языке. И еще один кекс исчез из вазы.
— Я не знаю, что там Миша тебе сказал, но учти, вот эти двое будут мухлевать, — Демо поочередно ткнул пальцем в Шпиона и Инженера, подхватывая из вазы предпоследний кекс.
— Подсчет карт — не мухлеж, — возразил тому Делл.
— Ага, расскажи это копам в Неваде, человек-калькулятор.
— Умей проигрывать с достоинством, Тавиш.
— Хорошо… я, думаю, да…, но не уверенна… — Агна быстро достала из вазы последний кекс. — А этот — мне. Стресс заедать.
И девушка быстро выпорхнула из кухни.
***
— Эй, Искорка, что случилось?
Агна нашлась у себя в комнате. Дверь была, как ни странно, приоткрыта, посему, пару раз стукнув костяшками (вернее шарнирами) пальцев по двери, Инженер просто вошел в ее комнату и застал девушку, лежащую на свой кровати в позе эмбриона. Притворив дверь, он ласково ее приобнял.
— Я запаниковала, — немного глухим от волнения голосом ответила Агна. — Нет, я понимаю, что все хорошо и скоро это пройдет… Но, Делл, я три года жила за этой чертовой маской…
— Тихо-тихо, Искорка, я все понимаю, — Инженер аккуратно прилег за ее спиной, теснее прижимая ее подрагивающее тело к груди.
— Искорка? — хмыкнула Пиро.
— Ну, Куколка тебе больше не подходит… Решил, что тебе нужно новое крутое прозвище, — с улыбкой в голосе ответил Делл, слегка касаясь губами коротких волос на ее затылке.
— М-м-м… Да, Искорка — звучит очень круто, — усмехнулась она в ответ.
— Почему нет? — его дыхание мягко обдало горячим потоком воздуха ее шею. — Искра нужна, чтобы раздуть пламя, вызвать взрыв… завести мотор…
— Резонно, — мурлыкнула Пиро. — А ты у нас будешь мотором?
Делл мягко рассмеялся.
— Для тебя — кем угодно…
Его рука скользнула по ее боку под подол футболки, по мягкой коже живота и очень медленно — выше… Агна было попробовала повернуться к нему, но Делл остановил ее, вернув в исходное положение.
Он провел ладонью по ее ребрам и, на секунду задержавшись на грани шрама от ожога, очень легкими прикосновением он перенес ее на спину девушки. Делл нежно поцеловал такую же грань между здоровой кожей и шрамом на ее шее, под затылком, ближе к воротнику футболки и… Одним быстрым движением задрав ее футболку к шее девушки, спустился к ее лопаткам, попутно, придерживая Агну, аккуратно переворачивая ее на живот.
— Тебе нечего бояться или смущаться, Агна, — его дыхание возбуждающе обжигала даже не особенно чувствительную кожу ее рубцов. — Ты прекрасна… моя Искорка…
Цепочка поцелуев потянулась вдоль ее позвоночника к копчику, где уже дорогу дальше перекрывали плотные джинсы девушки на грубом ремне. Делл, аккуратно, все еще придерживая Агну, поднял ее к себе, заставив распрямиться. Рывком стянув с нее итак уже задранную к шее футболку, Инженер переместил свои руки на небольшую, полукруглую грудь девушки, впившись губами в ямку между ее шеей и надплечьем. Агна со стоном выдохнула, когда его пальцы слегка сжали ее соски, слегка потянув их вперед. Она закинула свою правую руку за его голову, вынуждая оторваться от уже покрасневшей от укусов и поцелуев шеи и хищно припала к его губам. Делл переместил свои руки на ее бедра, плотно прижав ее ягодицы к уже топорщившемуся под его джинсами объемному бугорку…
Пиро свободной рукой поймала его за край ремня на его боку и тоже потянула в свою сторону, делая их контакт еще плотнее. Делл довольно зарычал. Его левая рука легко пробежалась по коже ее живота над ремнем и, достигнув пряжки, аккуратно ее расстегнула, как и пуговицу с ширинкой ее джинсов. Дыхание Поджигательницы участилось и, когда теплая ладонь скользнула под ткань ее нижнего белья, выгнула спину, ложась затылком на надплечье Инженера.
Ее кожа горела под его прикосновениями… Она уже была влажной от возбуждения. Агна была прекрасна и вид, открывавшийся с этого хищного прогиба, был просто восхитительным. Он задвигал пальцами чуть быстрее, наблюдая и ощущая, как ее тело откликается на его ласки… Послушно разогреваясь еще больше…
Пиро скользнула ладонью между ее спиной и его животом к пряжке его джинсов. Ее рука аккуратно освободила уже сильно напряженный, готовый к бою член и, обхватив головку, сделала несколько легких движений вверх-вниз, заставляя Делла снова зарычать от возбуждения. Инженер, быстро вытащив свою ладонь из ее джинсов и, аккуратно придерживая девушку за бедро одной рукой, мягко толкнул ее вперед, наклоняя и заставляя опереться локтями о ткань постели… И в следующую же секунду, подцепив ее трусики вместе с брюками, он просто их стянул вниз, к ее коленям. Агна резко втянула воздух, когда его рука скользнула между ее ягодиц к уже давно набухшим, влажным лепесткам. Делл, тем временим, второй рукой освободил себя от сковывающих его джинсов…
Горячий, твердый член несколько раз потерся о нее, собирая на себя выступившую влагу и…
— О, господи… — вскрикнула Пиро, когда он резко вошел в нее, заставив выгнуться, дабы уместить в себе его всего. Делл остановился, давая ей возможность привыкнуть к нему внутри нее… И начал очень медленные и осторожные фрикции, постепенно наращивая темп. Агна стонала, уткнувшись лицом в простыни, выгибая спину при каждом движении… Пока их темп не стал невыносимо быстрым… Ее руки и зубы вцепились в простыни постели, поддерживая туловище, ощущая, как бурлит разбуженная огненная буря внутри…
И тут движения Делл замедлились. Он припал к ее спине, вздрагивая от напряжения, которое, тотчас же, освободилось из него, наполняя Агну сильными, горячими толчками. Девушка испустила долгий, довольный стон, млея от прикосновений ее любовника, который с каждой секундой все теснее сжимал ее, прижимаясь всем телом к ее спине и бедрам… Пока он не обмяк и, увлекая ее за собой, тяжело не плюхнулся на бок, все еще не отпуская ее.
— Господи, ты великолепна, — успокаивая дыхание, шепнул он ей, касаясь губами мочки ее уха. Агна мягко перехватила его руки своими и, слегка поерзав, притиснулась плотнее к груди Делла. С ним она чувствовала себя уютно и в безопасности…
— То вот как это делают в Техасе, да? — со смешинкой в голосе пробормотала она. Сзади послышался веселый смех Инжи…
***
— Вот черт…
След от чересчур крепкого поцелуя слишком явно виднелся на шее и совершенно не хотел быть похожим на ее многочисленные шрамы от ожогов.
— Все в порядке? — Делл аккуратно заглянул в ванную комнату, в которую Агна специально оставила дверь открытой. Пиро просто повернулась к нему и ткнула себе пальцем в шею, аккурат под оставленный им след.
— Ой… — слегка смутился Делл.
— Ну и что мне теперь делать? Футболка это не скроет… А выходить с шарфом на шее как-то… — Агна снова развернулась к зеркалу, разглядывая отливающий синевой кусочек кожи. В зеркале она заметила, как Делл виновато покраснел и засмеялась. — Все в порядке, пусть завидуют.
— Я, честно, не хотел оставлять следов…
Агна прервала его реплику поцелуем, чуть ли не до крови прикусив его нижнюю губу.
— Квиты, — ухмыльнулась она, отстраняясь от ошарашенного Инженера. — Теперь уж точно завидовать будут.
— Если бы еще ожог поставила… То нам тогда было бы точно не избежать комментариев про «горячую женщину», — хмыкнул Делл, аккуратно касаясь начавшей слегка опухать губы.
— Я могу, хочешь?
— Не-не-не, не надо, — засмеялся Инженер, на всякий случай пятясь назад. — Предпочитаю получать их не больше, чем приходится.
— Думала, ты сделаешь для меня исключение… — Агна на секунду замерла, плутовато улыбнулась, закусила нижнюю губу и скосила глаза на стоящего позади нее Делла. — Хотя… есть у меня пару идей…
Инженер попытался изобразить ужас, чем вызвал у девушки короткий смешок.
— Кажется, я знаю, что тут можно сделать, — рука девушки потянулась к стоящей на полке косметичке. — Надеюсь срок годности еще не вышел… Дашь мне минутку?
— А?.. А… хорошо… Я подожду тебя там, — Делл кивнул головой в сторону ее комнаты и вышел, прикрыв за собой дверь.
Агне понадобилось гораздо больше, чем минутка. А, вернее, почти час, за который Делл уже успел прочесть несколько глав взятой наугад книги по финансовому анализу из библиотеки Поджигательницы. Было видно, что девушка ответственно штудировала написанное в книге по издерганным страницам и карандашным пометкам на полях тем самым нервным почерком, чем-то похожим на сильно наклоненную вправо кардиограмму.
— Прости, что долго, — наконец послышался голос Агны, выходящей из своей «самой любимой комнаты на базе».
— Да ничего… одолжишь мне… Ох, вау… — застыл Делл на полуслове, держа в руке книгу. Агна смогла аккуратно спрятать засос на шее при помощи косметики…, но только на этом она не остановилась. Сейчас она больше всего была похожа на ту самую «Куколку», которую Делл видел на фотографии: мелкие шрамы на лице она слегка притрусила пудрой, которая красиво выровняла цвет ее лица, подчеркнула острые скулы. Брови, которые до этого находились в природном, но аккуратном хаосе, были выщипаны, приобретя форму коварно выгнутого излома, которому прибавили цвета. Глаза были густо подведены черным, от чего они казались больше в два раза и из них исчезло ощущение усталости. На ее щеках играл нежно-розовый румянец, гармонирующий с конфетно-розовыми губами…
Нет, конечно, Делл Конагер такие детали вряд ли мог разглядеть в силу того, что не интересовался такими абстрактно-философскими понятиями, как красота и был, как, впрочем, большинство мужчин, не внимателен к деталям, если дело не касалось технологий, но общее впечатление зафиксировать вполне мог. Это подтверждало и то, что он просто застыл на месте, во все глаза таращась на вышедшую из ванной комнаты обновленную Пиро.
— Книгу? Конечно, бери… Все в порядке? — слегка смутилась Агна.
— Да… Просто… Ты изменилась и не изменилась одновременно… — тряхнул головой Инженер.
— Надеюсь, в лучшую сторону?
— Определенно, — ответил он, вставая из-за стола и подходя к ней поближе. — Слушай…, а может никуда не пойдем?
— Я тебе говорила, что у тебя иногда просто-таки хищная улыбка, мистер Конагер?
— Но тебе же нравится?
— Определенно…
***
Идея с макияжем была именно тем, что нужно: с косметикой на лице Агна чувствовала себя в разы увереннее. Правда ей пришлось, прежде чем выйти к остальным, несколько раз поправлять картину на лице, так, как губная помада и поцелуи плохо сочетаются. Правда, говорят, за свою жизнь мужчина съедает, в среднем, около килограмма этого женского декоративного средства… Однако даже нежный, конфетно-розовый цвет смотрится забавно, будучи размазанным по всей нижней части лица. Особенно, если там еще присутствует такой элемент, как щетина, с которой оттереть эту помаду оказалось не так уж и просто, но реально.
Шел второй час игры. Агна подозревала, что ей явно поддавались… Хеви решил выйти после первых двух партий, потеряв по минимуму из-за не особенно удачных комбинаций на Малом Блайнде, хотя было видно, что Медик, который играл роль дилера в этой игре, пытался подкинуть другу удачную карту. Но, как Пиро подозревала, Михаилу просто нравился сам процесс общения с командой. Подрывник, сорвав куш два раза, решил самостоятельно уйти из игры. «Не стоит спугивать удачу перед боем» — пояснил он, удаляясь со своей пачкой денег и бутылкой виски на диван, где уже разместился Пулеметчик. Доу умудрился спустить абсолютно все, уйдя в ва-банк, и выбыл из игры третьим, попутно чуть ли не вломив подтрунивающему над ним Скауту.
— И Капитан Америка выбывает из игры, — прокомментировал молодой бостонец, уворачиваясь от тяжелой руки Солдата.
— Ах ты ж щенок, попадись ты мне… — прорычал Доу, увлекаемый на «скамейку запасных» обоюдными усилиями Хеви и Демо.
Медик начал заново тасовать и раздавать карты.
— Ставлю все на следующий ход, — наполненный бравадой заявил Скаут. — Эй, Агна, не хочешь ли поднять свою ставку?
— Я итак ставлю полную ставку, Скаут, — девушка явно нервничала: правила игры все никак не хотели ей даваться в полной мере, из-за чего та постоянно путалась в комбинациях карт. Но, как говориться, новичкам везет, а посему карта у нее банально шла. В какой-то момент девушка даже поняла принцип, по которому Делл подсчитывал карты… Но это оставалось единственной стороной данной игры, подвластной ее логике.
— А как на счет ставки лично для меня? — спросил Скаут, искоса поглядывая на сидящего через одно место от него Инженера, лицо которого, при этих словах мальчишки немного напряглось.
— Например?
— Ну-у-у… Например поцелуй?
— Ты сначала определись, кого из нас ты провоцируешь, Скаут, — не поменявшись в лице ответила тому Агна, жестом давая понять Деллу, что все под контролем. — Может это не мне стоит повышать ставку?
Все, кто были за столом сдержано засмеялись. На лице парнишки отразилась глубокая гамма чувств от непонимания и удивления, до полного негодования, от чего уши и шея того покраснела.
— Эй, полегче, детка, я не такой!
— Ты так рьяно это отстаиваешь, что у меня начинают закрадываться сомнения…
— На счет чего?
— А о чем мы говорили?
Ко всей прочей палитре эмоций добавилась растерянность.
— Погоди… ты что, специально это делаешь?
— Что именно?
— Дразнишь!
— Вообще-то я пытаюсь играть в покер, — невинно пожала плечами Агна. — И вот уже два часа не могу врубиться в эту игру, хотя, вроде как, все идет хорошо. То, что там… Ты пасуешь или вскрываем карты?
— Это был очень милый разговор, — стирая проступившую от смеха слезу, сказал Снайпер, — Но, боюсь, дружище, на этот раз ты в пролете.
И австралиец выложил на стол аккуратный Стрит Флеш.
— У-у-у, читер, — буркнул Инженер, наблюдая, как кемпер забирает свой выигрыш.
— Чья б корова мычала, фермер.
— Эй, все, я так не играю, — в конец разобиделся Скаут и встал из-за стола. — Доволен, кенгурушник? Ты ободрал меня до нитки!
— Этого бы не случилось, если бы ты играл, а не понтовался перед Пиро, — сухо ответил Манди. — Благодарю за игру.
И он вышел из-за стола, оставив последних троих игроков.
— Ну вот… меньше игроков — больше комбинаций, — еле слышно пробубнил Инженер так, чтобы его могла слышать только подсевшая поближе Агна. — Будь осторожна, этот пройдоха стопроцентно не играет честно.
— Ну, я, как бы догадывалась… Ну и ставки делаю по минимуму, — девушка взяла свои карты и осторожно на них глянула. — Правда, если играть в рулетку, тут можно как-то просчитать возможное попадание битка на красный или черный сектор…
— А, это — любимое заблуждение псевдо-гуру азартных игр, — отмахнулся Делл.
— Ты про то, что, к примеру, биток может так и не попасть на красное? Если по Гауссу, то такая вероятность уменьшается пропорционально количеству попыток.
— Не забывай, что твои ставки, так же, должны расти, минимум, в арифметической прогрессии.
— Блин, просто два сапога — пара, — всплеснул руками подслушивающий их Разведчик. — То вот что ты в нем нашла, да?
— О да, Скаут, люблю мужчин с большим… — Агна выдержала театральную паузу, — мозгом.
По комнате снова разлетелся дружный смех.
— Кажется, приятель, она тебя уделала, — громко веселился попивающий свой виски Демомен.
— Заткнись ты, — огрызнулся бостонец.
— А что такого? Не я же к чужому руки тяну…
— Между прочим она — сама своя, Тавиш, — вставил свое слово Инженер. — Чай не в средневековье живем.
— Я бы тут поспорил на счет некоторых… моментов, — сказал Шпион, прикуривая сигарету. — Особенно на счет того, что касается собственности и женщин.
— Гм-гм, вообще-то я все еще тут сижу, — попыталась привлечь к себе внимание Агна.
— И что же это за моменты? — с угрозой посмотрел на пересмешника Конагер.
— Хотя бы то, что сейчас принадлежит тебе, может однажды исчезнуть, — с вызовом в голосе ответил ему француз. — Дуэль?
— Тебе виднее, это же ты у нас — мастер по исчезанию. Принимаю, — кивнул уже порядком взбешенный Инженер и, сложив свои карты, отдал их Медику.
— Что происходит? — повернулась к немцу Поджигательница, когда тот протянул руку, дабы забрать ее карты.
— Дуэль, meine Freundin, — ответил тот. — Игра тет-а-тет на полной ставке, когда нельзя выйти из игры, сказав «пасс».
— Либо пан, либо пропал, — пробасил Михаил на русском.
Агна встала из-за стола, забирая свою ставку с тревогой поглядывая то на Шпиона, то на Инженера. Медик, тем временем, перетасовал колоду и, раздав игрокам по две карты, выложил на столе флоп. Ими оказались два вольта и туз.
— Не хочешь ли повысить ставки, mon ami?
Делл аккуратно приоткрыл себе его карты.
— Мы итак играем в ва-банк, Шпион. Чего ты хочешь?
— Твою каску, — ответил тот. Все восемь (вернее семь с половиной) пар глаз уставились на француза с непониманием.
— Прости, что?
— Твою каску, Инженер, — повторил Шпион. — Против моей балаклавы.
Напряжение, словно статическое электричество, наполнило воздух в комнате. Агна, дабы немного успокоить нервы, достала одну из своих самокруток и нервно сделала затяжку, подпалив ее кончик.
— По рукам, — ответил техасец, стягивая с головы каску и кладя ее на стол.
— Öffnet терн, — сказал Медик, выкладывая на стол новую карту, которой оказалась десятка.
— Давай уже ривер, — пробасил тому Делл. На его плече легла ладонь Поджигательницы.
— Делл… может не надо?
— Все будет в порядке, — улыбнулся ей Инженер, накрыв ее руку своей ладонью.
— Мне это не нравится…
Тем временем Медик молча выложил на стол пятую карту. Туз.
— Можешь открывать свои карты, mon ami, — и Шпион кинул на стол пару, что была у него в руке. Это были двойка и туз. — Итого два валета и три туза. Фулл хаус.
Делл явно не ожидал, что третий туз появится в колоде так рано, что легко читалось на его лице.
— Черт, — выдохнул тот, открывая карты в своей руке — короля и даму, что в сочетании с десяткой, вольтом и тузом образовывали Стрит.
— Благодарю за игру, партнер, — ухмыльнулся Шпион, собирая свой выигрыш под мрачным взглядом Конагера.
— Следующий раз отыграюсь, — на удивление беззлобно пообещал тому Инженер и тоже встал из-за стола.
***
— Делл? — Агна аккуратно заглянула в незапертую дверь мастерской. — Ты не занят еще?
— Нет, все в порядке, заходи, — Инженер как раз перетаскивал какой-то ящик с барахлом на новое место. Время было уже позднее и на следующий день была назначена битва, так что он решил просто подготовиться немного получше.
Девушка вошла, аккуратно прикрыв за собой дверь и остановилась, нерешительно покусывая губы.
— Все в норме? — заметил ее смущение Делл.
— Да… эм… Просто, как сказать, — переминулась она с ноги на ногу. — Вообще-то у меня для тебя кое-что есть… Я думала подкинуть его тебе поближе к какому-нибудь празднику… Но даже до Хэллоуина еще месяц… А тут такая бодяга с этим покером и Шпионом…
Она замялась, теребя руками что-то за своей спиной. Делл молча с интересом наблюдал за ней.
— В общем вот, — она резко достала из-за спины широкополую, белую шляпу и, одним движением, надела ее на голову Инженера, немного резковато дернув ее за поля так, чтобы закрыть ею ему глаза. — На удачу.
Не ожидавший такого поворота, Делл замер и, аккуратно стянув с себя подарок, осмотрел его.
— Ох, ничего ж себе… Спасибо…
Он аккуратно подтянул к себе девушку за талию и нежно коснулся ее губ своими. Девушка мурлыкнула, явно довольная эффектом.
— Только у меня, пока что, ничего для тебя нет…
— Ты мне когда-то уже дарил головной убор. Узнаешь? — Пиро достала у себя из-за пояса перчатку, которую та давно утащила у Инженера, и, растянув ее рукав пальцами, легко нахлобучила ее себе на голову, улыбаясь озорной улыбкой во все свои 32 зуба. Делл задорно рассмеялся и сгреб девушку в свои объятия, уткнувшись лбом в ее предплечье.

========== Выигрывать, проигрывая  ==========

— … Ну и, в общем, как-то так выводятся зависимости «Золотого правила экономики», — Агна отложила карандаш. — Проще говоря, зависимость финансовых результатов операционной деятельности предприятия, при прочих равных условиях, от предположений, связанных с изменением объема производства и реализации товарной продукции, постоянных расходов и переменных издержек на производство продукции как раз и составляет содержание анализа операционного левериджа.
— Мне все же кажется, что этот анализ слишком упрощен…
— Это сделано специально: постоянные издержки при изменении объема производства остаются неизменными, а переменные — линейно возрастают. Иначе в анализе операционного рычага появилось бы слишком уж много факторов, которые лучше отдать на растерзание риск-менеджменту.
— Все равно — не точно, — Делл перехватил карандаш у Агны и начал добавлять к ее формулам новые переменные.
— Делл, это можно расписывать до бесконечности и все равно остается не учтенным простой фактор хаоса — человек.
— Да, но, чисто технически…
— Бритва Оккама.
Инженер картинно закатил глаза.
— Значит, экономика таки ближе к гуманитарным наукам.
— Экономика ближе к экономике и на этом закончим спор, хорошо? Ты только второй вечер читаешь мои книги, а у меня такое впечатление, что ты в серьез решил вывести какую-то новую закономерность для прогнозирования будущего поведения рынка и получить двенадцатую степень.
— Может быть мог бы, если бы каждая формула не обрастала тут переменными, словно фрактал.
— Павлиньи перья, — фыркнула Поджигательница.
— Это ты обо мне?
— Да, — прямо ответила на вопрос Делла Агна. — Ты попробуй когда-нибудь покопаться в финансовых бумагах Манн Ко. Многие издержки просто упрощаются, иначе бы мисс Полинг не имела бы и ее единственного выходного в году. И, пока, можешь делать, что хочешь, а я пошла готовиться к тому, что следующую часть дня я буду просто жечь людей.
— Вот тебе и фактор хаоса, — буркнул в след удаляющейся Пиро Инженер, вертя пальцами карандаш.
— Ты понял хотя бы слово из их диалога? — послышался рядом шепот Подрывника, обращающийся к стоящему рядом Солдату.
— Не-а… Они вообще по-английски говорили? — Доу озадачено поправил свою каску.
— Да, но что-то очень сложное, — ответил Демо.
Инженер раздосадовано всплеснул руками:
— Да в том-то и дело, что это все — просто, как два и два.
— Тогда, в чем же проблема, Kamerad? — подтянулся к обсуждению Медик.
— Слишком просто, — честно ответил Инженер. — Слегка запутано, но просто, если рассуждать логически…
— Может потому оно логично и применимо на практике, потому, что просто, Nein? — пожал плечами немец.
— Ага… Любимая Агной «Бритва Оккама» … — Делл поднялся из-за стола, прихватив с собой исписанный лист бумаги. — Может быть вы и правы…
Как тут послышался повышенный голос Агны со стороны буфета:
— Скаут? Ты с ума сошел? Верни перчатку!!!
Все четверо наемников заинтригованно переглянулись и подошли к дверному проему, который вел в святая-святых базы, откуда и послышался возмущенный возглас девушки.
— Агна, стой-стой… смотри, я же гений! — Скаут, игнорируя раздражение Поджигательницы, указал пальцем на надетую на его правую руку асбестовую перчатку, через которую тот держал алюминиевую кружку без ручки, до верху наполненную очень горячим, судя по пару, чаем. Эту посудину никто не любил по банальной причине ее невероятной непрактичности… Но часто так выходило, что именно она оставалась единственной чистой чашкой на базе.
— Смотри, вот, огнеупорная перчатка, алюминиевая кружка и горячий чай! Это же гениально! — Разведчик светился от того, на сколько ловко он все это придумал.
— Должна заметить, действительно изящное и простое решение, Скаут, но это, блин, моя перчатка!
— Да тебе жалко, что ли? Чай допью и отдам.
— Хех, что же, ты тут сама недавно упоминала Бритву Оккама, не так ли? — не упустил шанса поддеть подругу Делл.
— И вот она в действии, Конагер, — вздохнула Пиро, скрещивая руки у себя на груди. — Хотя решение просто помыть одну нормальную кружку для чая не является таким уж страшным методом развода сущностей. И я была права.
— Так я ж не спорил, не кипятись, — Делл подошел к ней и аккуратно обнял ее со спины. — Ну и к тому же, это смотря с какой стороны посмотреть. Утащить у тебя перчатку, в данном случае, расценили, как более простой вариант решения задачи, чем помыть для себя нормальную кружку.
«О, вселенная, да что ты говоришь? Разве не это я тебе втолковывала все утро?» — подумала про себя Агна, закатывая глаза… Но решила в слух этого не произносить. Зачем плодить сущности?
***
— Да сколько можно сидеть без дела, Пиро? А ну марш на поле!!! — бой только начался и до того времени, что бы кто-то успел занять реальные позиции на Хайтаувере, было еще довольно много времени. Начало сентября было нереально жарким, что приносило в боевой дух нотку усталости от постоянного солнцепека. А, так, как Агна старалась употреблять все меньше химии, в том числе такой, которая помогала справиться с жарой в огнеупорном, а посему, совершенно не проветриваемом костюме, она не особенно спешила покидать прохладную тень базы, хотя уже очень скоро это пришлось бы сделать.
Девушка, подстегиваемая «мультиками» выкуренного ею недавно шалфея, помахала рукой ворчащему на нее Джейна, сидя верхом на турели первого уровня, которая, в ее галлюцинациях казалась милым единорогом-пони.
— Ты меня слышала, рядовая! Бегом!!! — начал заводится Солдат, но тут на базу неведомо какими судьбами забежал уже кем-то подбитый скаут команды противника. Турель издала звук захвата цели и, резко дернувшись, открыла огонь по пытающемуся ускакать разведчику. Не ожидав, что ее пони вдруг резко взбрыкнет, Агна попыталась удержаться на делающей быструю дугу турели, но, в последний момент, не совладав с инерцией, плюхнулась на спину.
— Мпхм!!! — восторженно выдохнула Пиро, хлопая в ладоши и все еще валяясь на спине.
— Отличный трюк, приятель, — послышался рядом мягкий голос с южным акцентом. — Но хочу напомнить, что раунд уже начался и у тебя тоже есть работа, а мне стоит проапгрейдить эту турель.
Девушка, усилием воли, заставила галлюцинации немного расступиться и, вместо забавных крылатых малышей, перед ней предстали вполне знакомые ей сокомандники, один из который смотрел на нее с не скрываемым раздражением, а второй — с мягкой, слегка скошенной на правую сторону улыбкой.
— Мпх-мпх! Мх мпхм хм! (Окей-окей, я уже иду!) — Агна аккуратно перекатилась на живот и, рывком оттолкнувшись от бетонного пола, поднялась. У нее действительно была работа… Которую можно было выполнить с удовольствием и не умирая от жары при помощи такой родной ей Пироляндии.
Доу прорычал себе что-то под нос на счет «долбанной, ленивой психопатки», кинул недовольный взгляд на Инженера (которого, кстати, тоже считал закоренелым лентяем), и направился в сторону поля, откуда уже начали слышаться крики горящих противников. Обе тележки все еще ни на метр не сдвинулись с их начальной точки.
Делл, проводив их взглядом, подошел к своей турели, задумчиво почесывая однодневную щетину на подбородке. Скачки Агны на этой штуковине подсказали ему одну интересную, очень легко исполнимую забаву, воплотить в жизнь, которую, было бы делом пары часов… А, так, как говорят, что первые сорок лет детства у мужчины — самые веселые, стоило воспользоваться возможностью провести их остаток с максимальным коэффициентом предельной полезности.
«Все-таки в экономике что-то есть», — усмехнулся он, поймав себя, что начинает мыслить терминами, подчерпнутыми из книг Агны, и вернулся к обустройству своей огневой точки.
***
Малыш-демомен в красной форме залетел в стоящий над обрывом сарай. Что же ты делаешь, малыш, он ведь кажется таким хрупким?! Агна тут же поспешила ему на помощь, заливая все вокруг исцеляющей радугой, от которой земля вокруг покрывалась невиданной красоты цветами. Малыш-демо встретил ее радостным смехом, махая ручкой с зажатой в ней розочкой, которую он тут же кинул в девушку… Резкая боль коснулась щеки Агны, заставив на секунду замешкаться. Она, обычно, не ощущала боли, кода находилась под своей химией или, хотя бы, под воздействием шалфея, но, в этот миг, его действие на мгновение ослабло, давая реальному миру ворваться в ее сознание. Огонь, попав на спирт, охватив голову и половину костюма девушки, не причиняя ей, по сути, никакого вреда, кроме как в том месте, где стекло распорола ее противогаз. Она заметила, как за спиной вражеского подрывника выросла фигура красного поджигателя, направляющего в их сторону раструб его огнемета. Толчок сжатого воздуха откидывает ее на спину, больно приложив о доски хлипкого сарайчика. Она видит, как в ее голову летит лезвие пожарного топора и, за долю секунды до того, как железо встречается с ее черепом, наркотик снова возвращает ее в пироляндию, где галлюцинация услужливо заменяет сталь карамелью на палочке.
Спасибо, очень помогло.
Респаун выплюнул ее на базе через достаточное время, что бы заново собранный организм не ощущал боль. Но вот эмоции он подавить не мог.
— Kurwa mać twojego ojca pierdoli! — девушка с раздражением сорвала с головы противогаз и подрагивающими руками, полезла в свою сумку за самокруткой. Что бы она еще раз решила уменьшить дозу перед боем…
— Эй, Пиро, с тобой все в порядке? — подошел к ней Хеви, который стал невольным свидетелем ее нервного срыва.
— Chujowo, — коротко буркнула она ему. Именно это ругательство всегда звучит одинаково во всех славянских языках. — Прости, Миш, просто я эпически опростоволосилась.
Пулеметчик понимающе усмехнулся.
— Из-за гребаной жары погода явно нелетная.
— Думаешь, сдуем? — спросила у него Поджигательница, торопливо вдыхая дым самокрутки и, задержав дыхание, натягивая на свою голову противогаз.
— Кто знает, — пожал плечами Хеви. На респауме появился явно недавно горевший Медик и, кивнув другу, направил на того лечебную пушку, дабы накопить убер-заряд.
— Мпрх мпх хмх мпхмпхмх (это мы еще посмотрим), — выдохнула девушка. Часть дыма вышла через клапаны над фильтрами противогаза…
***
Они таки сдули. Не по ее вине. Агна лидировала в этом бою по количеству убитых ею противников… Но жара действительно сделала остальных членов команды BLU вялыми и деморализованными. И дым шалфея выветрился из ее организма, оставив ей, на прощание, ощущение пустоты.
Всю дорогу назад на базу они молчали. Пиро спала на плече у Инженера, накрыв свои глаза подаренной ему ею же шляпой. Он не возражал. Аура подавленности и раздражения, подкрепляемая жарой, перекинулась и на него. Виноватых в проигрыше искать было, минимум, глупо и бесполезно. Дьявол всегда кроется в деталях.
Прибыв на базу, команда молча разошлась по своим делам. Однако вечером, когда придет долгожданная прохлада и горечь поражения немного сотрется из памяти, народ снова подтянется в общий зал, пить пиво, общаться… просто продолжать жить. А пока нужно было себя чем-то отвлечь. И Делл знал, чем именно он собирался заняться, благо Агна еще днем подсказала, ненароком, идею, как вернуть немного морального духу команде.
Должно было выйти забавно…
За основу взята одна из его старых, разломанных турелей, с которой расставаться как-то не особенно хотелось, хотя малышка уже вряд ли когда-либо будет стрелять, ибо чинить ее выходило менее рентабельно, чем построить новую. Однако, движущий механизм работал и его можно было легко перенастроить и перепрограммировать. Добавить чисто для удобства немного корпуса… и, ради забавы, прикрепить на скорую руку склепанную голову быка… И, вуаля, новая игрушка готова. Сделано на славу, что выдержит даже мощного Пулеметчика.
За окном пылал алый закат. Со стороны общего зала слышались не громкие разговоры, периодическое позвякивание бутылок. В том числе беглая беседа на русском в исполнении Михаила и Агны.
— Треклятые коммунисты, — послышался достаточно громкий комментарий от Джейна.
— Не коммунисты, а просто славяне, — поучительно подметила Агна. — Тем более мы оба от коммунистов неплохо хлебнули… Ну, Мише больше досталось, во всяком. И, между прочим, я — американка.
— Американка, которая в совершенстве владеет русским, — уточняюще заметил Шпион.
— Угу, — коротко ответила Пиро. — И, спорим, я могу в течении пяти минут беспрерывно материться на пяти разных языках, из которых вы узнаете только три.
— Ухты, — послышался голос Скаута. — А ну, давай, продемонстрируй!
— Окей, а мне что с этого будет?
— Эй!
— Что? Мы же спорить решили…
— Может сделать это вознаграждением за выигрыш в споре, а то я тоже не прочь бы послушать, — Делл зашел в общую комнату, неся на плече так всем знакомый железный ящик, из которого, обычно, появлялись его постройки.
— Эй, Инж, чувак, что это у тебя? — Скаут недоуменно глянул на ношу Делла.
— Одна забава, на которую меня вдохновили кое-чьи сегодняшние скачки на турели, — Инженер подмигнул Пиро и привычным движением кинул ящик посреди комнаты из которого тут же собрался механический бычок.
Послышалось восторженный писк со стороны чуть ли не буквально засветившейся от вида новой игрушки Агны. Девушка явно была в восторге.
— И-и-и!!! Как же я давно мечтала попробовать покататься на этой штуковине! — Пиро спрыгнула с дивана, уронив на пол книгу, которую до этого читала, и, подбежав к Инженеру, легко запрыгнула на него, обхватив того руками и ногами.
— Эм, Пиро, ты кажется перепутала, на чем именно тут кататься надо, — послышался насмешливый комментарий Демо.
— Ты просто завидуешь, Тавиш, — тут же ответила ему девушка. — У тебя ведь нет такого классного мужчины.
Зал взорвался дружным хохотом.
***
Благодаря, в основном, влиянию Медика, бычка было решено переместить на улицу рядом с базой на песок, который мог бы смягчить последствия падения с аттракциона. Уже ощутимо темнело, посему Пиро вместе со Снайпером по-быстрому замутили в достаточном расстоянии от игрушки костер. Пока место будущего веселья обустраивалось, ребята уже успели хлебнуть немного пива, что значительно повысило настроение.
— Ну что, кто первый? — задал логический вопрос Делл после того, как удостоверился, что вся система работает исправно.
— Отойди, салага, и смотри, как это делают настоящие мужчины, — подвинул его Солдат и одним прыжком оседлая железяку. — Врубай свою адскую технику, механик!
«Типичный Доу» — ухмыльнулся Делл и нажал на кнопку включения. Программа начала движение брыкающейся игрушки, постепенно наращивая ее скорость благодаря встроенному алгоритму.
— Что так медленно? Вкрути скорости, рядовой!
Инженер усмехнулся, качая головой и достал пульт, которым тоже можно было управлять бычком и, чуть быстрее разогнал его… Но до самой максимальной скорости дойти не удалось: потеряв равновесие во время очередного поворота, Солдат повалился в песок, оставив за собой след почти на полтора метра длиной. Остальные разразились аплодисментами, смехом и улюлюканьем.
— Мне кажется, тут чего-то не хватает, — достаточно громко воскликнула Пиро. — Скаут, Медик, Хеви, подсобите мне кое-что сюда притащить?
— Что ты задумала, дорогая? — перехватив ее за руку шепнул ей на ухо Инженер.
— Просто решила, что для полноты картины нам не хватает рок-н-ролла, — ответила она ему и, быстро клюнув его губами в щеку, скрылась на базе с ее тремя помощниками. И верно: ее музыкальная установка весила прилично…
***
Еще через пару слетевших с бычка наемника, они решили заключать пари на то, кто сколько сможет продержаться и, в качестве секундомера, решили использовать карманные часы Шпиона, чему тот был не особенно рад, но возражать не стал.
— Эта штука такая же медленная, как и твои постройки, механик, — дразня Инженера выкрикнул француз, которого уже начало ощутимо кренить на сторону.
— Слушай, может ему это… Подкрутим немного вручную? — обратился к наблюдающему за сценой Инженеру Снайпер.
— Не, к черту этого змея, играем дальше честно и как условились — на автоматическом режиме, — покачал головой Делл. — Хотя должен признаться, такой соблазн есть.
— Я поставил, что лягушатник не продержится и минуты, — вздохнул австралиец.
— Что же, mein Freund, ты уже проиграл, — ухмыльнулся Медик. — Француз уже держится более… ай… Полторы minute.
— Эй, Манди, гони мой выигрыш! — своим громовым голосом потребовал уже слегка захмелевший Михаил. Его очередь была как раз перед Шпионом и, сумев продержаться три с половиной минуты, чем немало удивил сопартийцев, за время которых алкоголь хорошо взболтался в его организме.
Снайпер, поворчав, достал из своего кармана несколько купюр и отдал Пулеметчику.
— Эй, Агна, а спорим ты не сможешь продержаться на этой штуковине дольше, чем я! — с вызовом в голосе заявил Скаут, которому все не терпелось как-то зацепить Пиро.
— Допустим, спорим, — выпитый алкоголь, пока еще, всего слегка затуманивал разум, делая все происходящее вокруг просто веселым. — И чего же ты хочешь?
— Ты хвасталась, что можешь в течении десяти минут ругаться на пяти разных языках… Вот именно это ты и должна будешь, если проиграешь.
— Я говорила про пять минут, — поправила его Поджигательница. — А если выиграю?
— Эм… не знаю. Чего ты хочешь?
— Хм… — Агна задумалась. — Ты поцелуешь Тавиша в щечку.
— Что? — офигевши от таких раскладов, переспросил парень.
— Ты, если я продержусь на бычке дольше, чем ты, ты поцелуешь Демомена в щеку, — еле сдерживая смех повторила Пиро.
— Не волнуйся, малыш, я буду нежен! — давясь от смеха «подбодрил» Скаута одноглазый шотландец.
— Ты все еще можешь отказаться, — продолжала подстрекать парня Поджигательница.
— Нет, я принимаю вызов, — то краснея, то бледнея ответил Скаут. — Только ты первая!
— По рукам, — и девушка двинулась в сторону механической игрушки.
— Ты же помнишь, что надо делать, Искорка? — снова перехватив ее за руку, шепнул ей Инженер.
— Спину прямо, дабы уменьшить центробежную силу и не скатиться вниз, держаться коленями и пятками, двигать бедрами.
— Моя девочка, — удовлетворенно выдохнул Делл, наблюдая, как Агна направляется к аттракциону. Мужчины тут же притихли, наблюдая, как она взбирается на железного быка.
— Сейчас будет шоу, — не удержался от комментария Шпион, ехидно поглядывая на слегка дернувшегося от этих слов Делла. Агна была босиком, в простых джинсах и обычной майке темно-синего цвета. Ничего особо экстравагантного, но Пиро как-то удавалось выглядеть впечатляюще. Виной ли были тому ее татуировки и пирсинг, умело подведенные черным глаза, что она периодически делала под настроение, особенная аура, огонь, с которым она получила за эти три года стойкую ассоциативную связь… Или просто тот факт, что она была — женщиной. И сейчас собиралась отпрыгать свою партию на механическом животном, что обещало выглядеть зрелищно. Делла уколола тонкая игла ревности, но ничего он с этим поделать не мог.
— Ну что, готова? — окрикнул он ее и, когда Агна кивнула, запустил механическую махину.
— Ты время засек? — с ноткой нетерпения в голосе спросил у Медика Скаут.
— Ja-ja, засек. Не мешай, junge…
Бычок сделал несколько резких прыжков вперед-назад. Агна, приподнявшись над седлом, упираясь в туловище железяки коленями, смогла вполне неплохо удержаться на нем. Стоит ли говорить, что выглядело это довольно интересно…
— Эй, Инжи, у нее что, татуировка на животе? — тихо пихнул Делла в бок локтем Тавиш, чем вызвал у того вспышку негодования, которую тот тут же поспешил замять.
— Эй, ты специально своей бабе скорость уменьшаешь? — Скаут умудрялся каким-то образом одновременно наслаждаться зрелищем и нервничать.
— Как я уже говорил: у всех одна программа и одинаковая скорость. Отстань, парень, — фыркнул Инженер, стараясь не сильно глазеть по сторонам.
— Слушай, рядовой…, а это… можешь-таки по тише сделать? — внезапно послышался голос Солдата. — Я не на что не намекаю, но она девушка, все-таки…
— Нет! — одновременно рявкнули на него Скаут и Инженер. Солдат, было, решил по привычке вызвериться на Разведчика… но, так, как на его стороне сейчас был еще и Инженер, он быстро передумал.
Механическое животное начало набирать обороты, грозясь скинуть ее на землю. Агна уже успела десять раз пожалеть, что она одела джинсы, которые скользили по гладкому металлу, вместо шорт… или хотя бы ее старых кожаных штанов. Бычок крутился юлой, все время то наклоняясь вперед, то вставая на дыбы. Что ни говори, а делать трюки на байке было куда легче — его хотя бы так не носило в разные стороны.
— Ух, ничего себе, я уже подумал было, что сорвется, — выдохнул Снайпер, когда Пиро сумела удержаться после одного особенно резкого поворота.
— Mon dieu, должен признать, что, если бы у нее были волосы хотя бы чуть-чуть подлиннее, это выглядело бы еще более… впечатляюще, — в свойственной ему манере заметил Шпион не без удовольствия наблюдая, как напряглись мышцы лица у Инженера.
— Да замолчи ты, пройдоха, — шикнул на него Тавиш. — А ты, умник, вот, держи и не кипятись, — и шотландец протянул Деллу уже открытую бутылку виски…
— Сколько она уже там? — Скаут подпрыгивал на месте, чуть ли не залезая на Медика.
— Да отцепись ты! Только вторая minute закончилась.
— Остынь, маленький человечек, и наслаждайся моментом, — тоном довольного жизнью человека пробасил Хеви.
— Тебе легко говорить, туша, — шепнул себе под нос Разведчик, косо поглядывая на стоящего рядом с Инженером Подрывника…
Трек на пластинке сменился на новую песню довольно фривольного содержания и прозрачными аллегориями. Почему-то каждая новая рок-группа считала своей прямой обязанностью впихнуть хотя бы одну подобную песню в каждый свой альбом. «А я думал, хуже уже не будет», — с горечью подумал Делл и снова приложился к бутылке с виски. На его счастье, больше никто ничего не комментировал…
Начал проигрываться припев после второго куплета, как Агна опасно накренилась в сторону. Наемники, кажись, даже перестали дышать, наблюдая за ней… Механический бык снова дернулся и девушка, не удержавшись ногами за железную тушку, повалилась в песок.
Едва успев нажать на кнопку деактивации игрушки, Делл тут же кинулся к ней.
— Ты цела, Искорка?
— О, боже… мои потроха, — тяжело засмеялась девушка, протягивая к нему свои руки. Делл легко подхватил ее и поставил на ноги. — Ну как я была?
— Неотразимо, — с ноткой напряжения в голосе ответил Делл. Агна, взглянув на его лицо и, затем, на лица подоспевших к ним проверить, все ли в порядке, сокомандников… и, поняв, в чем дело, звонко рассмеялась.
— Да, хм… ясно… Как забавно получилось…
— Да уж, — буркнул Делл, крепче прижимая к себе девушку и отводя ее прочь от механической игрушки.
— Три minute и пятдесят четыре sekunden, — объявил ее результат Медик. — Ist alles gut, mein Freundin?
— Ja, normal, Danke, — выдохнула девушка.
— Теперь моя очередь, — заявил Скаут и деловито залез на механического быка. Парню явно не терпелось разрешить их с Агной спор.
— Что же, сынок, поехали, — и Инженер нажал на кнопку пуска.
— Не, за пареньком наблюдать не так интересно, — хмыкнул Снайпер. — Хотя, должен заметить, он держится так, будто бы он всю жизнь только это и делал…
И Манди был прав: Разведчик держался на набирающей обороты железной туше правильно балансируя и удерживая корпус в нужном положении.
— Он слишком напрягает спину, — не согласился Инженер, все еще прижимая к себе Пиро. — За счет его личной выносливости у паренька есть шансы продержаться дольше… Ну и ошибок он делает мало.
— Значит мне пора репетировать свою речь, — вздохнула Агна. — Эй, Тавиш, там у тебя еще виски остался?
— Для вас, миледи, конечно остался! — и Демомен, сделав шутливый поклон, протянул ей бутыль, на что Агна ответила таким же шутливым реверансом.
Разведчик держался молодцом. По части выносливости он был одним из первых в команде, и, учитывая его физическую подготовку, он явно выигрывал.
— Четыре minute, — объявил Медик.
— О, кажется ты проиграла, Поджигатель, — снова картинно вздохнул Демо. — Останусь я теперь не целованным.
— Не беспокойся, Тавиш, повезет в иной раз, — ответила она.
— Кстати, о везении… — привлек внимание Шпион и указал кончиком тлеющей сигареты в сторону механического родео. Бычок начал серию бешеных скачков назад-вперед, от чего Скаут не смог вовремя войти с ним в резонанс и, на третью серию, не удержался, слетев вперед, сделав в воздухе почти изящный кувырок через голову.
— Ю-ху! — тут же он вскочил на ноги… Что было зря, ибо его понесло вперед, так, как организм ее не успел очухаться после скачки. — Ну и кто тут чемпион? Медик?
— Ja? А… да, четыре minute и дватцать пять sekunden.
— Против твоих трех минут и пятидесяти четырех секунда, а? Да! Я победил!
— Да-да, ты выиграл, — замахала на него руками Агна.
— Теперь твоя очередь отдавать свои долги, Пиро. Как уговаривались: пять минут на пяти разных языках. Начинай!
Девушка вздохнула. Делать нечего, она проспорила…
И менторским голосом, будто бы она читает лекцию, Агна начала рассказывать о странных физических переплетениях, описывая замысловатые процессы, вплетая в них различные части тела, периодически перемешивая их и переплетая между собой, добавляя к ним иногда представителей реального животного мира, так и мифологических существ.
— Э-э-э, ты что-либо понял? — обратился к Инженеру Доу.
— Только ту часть, что была на английском… хм… да… Смотри на Хеви и Медика.
Немец и русский были куда более красными от услышанного, чем все остальные, и оно понятно почему.
— Черт, Пиро, это было… неплохо, — оценил «талант» девушки Снайпер. — Кажется Шпион проглотил свою сигарету уже на тридцатой секунде.
— Только теперь мне что-то жутко хочется вымыть свой язык с мылом, — пожаловалась Агна.
— На, вот, лучше, хлебни, — протянул ей новый бутыль Тавиш, который проржал почти весь ее «рассказ». Шотландец обладал невероятно развитым воображением, что позволило ему хотя бы приблизительно представить все то непотребство, что было описанно Агной.
Девушка благодарно приняла бутыль и сделала несколько больших глотков. Рядом с ней все еще подпрыгивал довольный своей победой Скаут.
— Ну что, Делл, остался только ты, — подошел к Инженеру уже очухавшийся от вербального шоу Шпион. — Покажи мастер-класс, mon ami.
— Да, рядовой, покажи всем этим соплякам, что такое настоящие американцы! — поддержал его Доу.
— Ставлю, что Инженер продержится более пяти минут, — сделал свою ставку Снайпер.
— Поддерживаю, — пробасил Пулеметчик.
— Да нет, быть не может, что бы старикашка…
— А ну заткнись, щенок, пока я тебе шею не намылил!
— Herr Доу, успокойтесь…
— А-а-а!!!
Агна аккуратно подошла к собирающемуся к аттракциону Деллу и, поймав того за руку, нежно потянула на себя, дабы иметь возможность легко коснуться его губ своими.
— На удачу, — шепнула она.
***
— Сколько он уже там?
— Fünf Minuten.
— Он, что ли, себя к седлу приклеил?
— И-ха!!!
— Да нет, вон, гляди, его подкидывает…
— Но он иногда даже и не старается держаться ногами… Как?
— Отстань, Скаут, ты мешаешь мне любоваться зрелищем.
— Я думал ты итак вдоволь налюбовалась на скачущего Делла.
— Завидуй молча.
— Oh, mon dieu…
— А-а-а! Сейчас упадет… Черт, как он это сделал?
— Это называется «опыт», салага.
— Может он себе, кроме руки, вшил еще какое-то устройство?
— Типа магнита в задницу… Эй, Агна, за что?
— Что бы фигню не нес.
— Вообще-то, Скаут, я имел ввиду что-то типа встроенного гироскопа, или как эта чертова хрень называется.
— Nein, рентген ничего подобного в его теле не обнаружил.
— Ого, Снайпер, ты знаешь такие слова, как «Гироскоп».
— В отличии от тебя, пьяница, я умею слушать.
— Йиппи!
— Нет, этот старикан еще и издевается…
— О, нет, сейчас… Вот это да.
— Что, завидно, Хеви?
— Не более чем тебе, мелкий. Это же ты у нас тут должен быть самым ловким…
— Эй-эй, на что ты намекаешь, туша?
— Sieben Minuten. Эта машина уже достигла максимальной скорости, glauben цифрам на датчике…
— Что-то ты не особенно активно поддерживаешь своего парня, Агна.
— А что ты хотел, Шпион? Что бы я исполнила тут танец чир-лидерши с помпонами и в мини-юбке?
— Было бы неплохо…
— Отстань, Скаут… О, боже!!!
Механический бык резко накренился вперед, скидывая наездника. Агна тут же кинулась переворачивать Делла на спину.
— Эй, ковбой, ты как?
— Искорка… будь другом… останови землю.
— Что?
— Весь мир… он кружится, — Делл попытался немного привстать. — Вестибулярный аппарат уже, немного, не тот, что раньше.
— Acht Minuten, mein Freund! Это почти вдвое больше, чем у кого-либо из нас… Пиро, bitte, сожми ему руками виски — это поможет давлению выровняться.
— Вот так? — Агна, будто бы случайно и ничего не имея ввиду, аккуратно положила голову Делла затылком себе на грудь и мягко надавила ладонями на его виски.
— Хм, ja, sehr gut…
Мир понемногу прекратил свою свистопляску, выровнявшись и снова став достаточно статичным.
— Ух, все… уже все в порядке.
— Дери твою техасскую задницу, это было круто! — тут же к ним подбежал Демо, помогая обоим принять вертикальное положение. — Вот, держи, за шикарный мастер-класс. А теперь я хочу реванш с этой штуковиной!
И Тавиш, сунув в руки Инженеру бутыль, на этот раз уже рома, ловко забрался на механический аттракцион.
— Ну теперь-то он точно продержится дольше, — с усмешкой заметила Агна, наблюдая, как подрывник пытается в точности повторять все то, что только что делал Делл.
— Что же, у него есть все шансы, — усмехнулся Конагер, делая еще один довольно большой глоток обжигающей жидкости.
— Вообще-то я тоже могу продержаться гораздо дольше…- ее голос снизился до интимного шепота. — Но эти скачки я бы предпочла проводить в другом месте и в других обстоятельствах…
Делл подавился ромом. Янтарная жидкость уже вступила во свои права в его организме, делая голову легкой, а кровь быстрой… И она тут же понеслась, едва зацепив мозг, к другому органу, который, под воздействием соблазнительного шепота Агны, начал просыпаться. Он обернулся на слегка покусывающую нижнюю губу Поджигательницу. В ее глазах, играя с бликами костра, плясали черти… Конагер еще раз приложился к бутыли и, отдав ром стоящему рядом Медику, просто быстро наклонился и, подхватив Пиро под колени, взвалил ее животом себе на плече.
— С дороги! — привычным тоном скомандовал он, унося ошарашенную Агну в сторону базы.
***
Делл поставил ее на ноги уже в ее комнате.
— Говоришь, можешь продержаться гораздо дольше…? — он с силой прижал ее к себе, ловя ее губы своими. Алкоголь кружил голову, делая ее невыносимо легкой, умело перенаправляя основной поток энергии из мозга в иное стратегически важное в данной ситуации место.
— А ты плохой мальчишка, Делл Конагер, — игриво мурлыкнула Агна, слегка отстраняя его от себя, чем только еще больше раззадорила Инженера. Воистину, чем тише омут… — Полегче, ковбой, ты же помнишь, я — девочка городская и вообще — Поджигатель… У меня свои методы.
— О да, Искорка? И что же у тебя за методы?
— Только, если ты не боишься немного обжечься, — шепнула ему на ухо Агна. Перед глазами уже все итак пылало от вожделения и рвущейся изнутри энергии…
— Ни в коем случае, — ответил он.
— Я выражалась не фигурально…
— Я тоже, — в лад ответил ей Делл и тут же возмущенно выдохнул, когда девушка резко отстранила его от себя на расстояние вытянутой руки.
— Следуй за мной, — тоном, не терпящим возражения, приказала Пиро, поманив Инженера за собой. Делл, словно зачарованный двинулся за ней вглубь ее комнаты. Агна резким рывком вытащила из петель своих джинсов ремень из мягкой, телячьей кожи, который, задев ножку стола, издал звонкий щелчок. Делл остановился, заинтригованный тем, что же сейчас решила предпринять Агна…
Тем временем Пиро нарочно медленно развернулась к нему лицом. В ее глазах плясало пламя.
— Ложись, — коротко скомандовала она и, дабы прибавить весомости своему приказу, мягко толкнула Инженера рукой в грудь, заставляя того упасть на находящуюся позади него кровать. — Руки вверх!
Он послушался. Пиро подхватила его запястья и несколькими движениями стянула их ремнем, пристегнув к изголовью кровати. Кровь ударила Деллу в голову, сильнее путая мысли. Его одновременно пугала его беспомощность и возбуждала… Он доверял Агне… Но помнил, кем была Поджигательница и какой была ее история… И он знал, что она способна на многое.
Пиро, сползая вниз, аккуратно коснулась губами его губ и начала сосредоточено расстегивать его рубашку, дразня касаясь кончиками пальцев кожи на его груди и, распахнув ее, аккуратно слезла с кровати и привязанного к ней Делла. Нарочно медленно, покачивая бедрами, девушка подошла к своему шкафу и, открыв один из небольших отсеков, извлекла оттуда тройку желтоватых, восковых свечей.
— Я же говорила, что у меня есть свои методы продержаться на кое-ком подольше? — она игриво подмигнула следящему за ней во все глаза Деллу. — Не волнуйся, тебе понравится…
Инженер нервно взглотнул, ощущая, как внутри возбуждение начало сливаться с неуверенностью и, даже, долей суеверной боязливости. И это не скрылось от Агны. Девушка хищно улыбнулась ему и, поджёгши одну из свечей, аккуратно установила ее с одного края изголовья железной кровати. Через несколько мгновений, вторую сторону увенчала такая же горящая свеча. Пламя отразилось в глубоких, темных глазах огненной бестии, которая начала нарочито медленно извиваться в каком-то первобытном танце, изгибаясь, как змея, медленно выползая из одежды… Татуировки на ее теле волновали взгляд, матово отражая неровный свет свечей. Казалось, будто бы они шевелились, живя своей жизнью, отдельно от тела девушки. Усиливал впечатление блеск сережек, которые, словно гипнотизировали… Делл и сам не заметил, как его неуверенность куда-то подевалась, оставляя в нем место для одного лишь желания…
Агна, словно кошка, прогнулась и скользнула грудью по его животу вверх. Одной рукой Поджигательница быстро схватила поля его шляпы и, сорвав ее с головы Инженера, тут же надела ее на себя.
— Чувствую, что ты уже готов, ковбой, — выпрямившись мурлыкнула Агна. — Но нам все еще кое-чего не хватает…
Она снова поднялась, чем вызвала легкий протестующий стон ее любовника и, взяв оставшуюся свечу со стола, вернулась к кровати. Зажав ее зубами, девушка аккуратно расстегнула ремень и застежку на джинсах Делла, освобождая уже давно готовый к бою член и медленно оседлала его сверху.
— Может быть ты и продержишься дольше, — пересохшими от возбуждения губами шепнул Инженер, — но я, кажется, в этом за себя не ручаюсь…
— Зато я — ручаюсь, — ответила Агна. — И не остановлюсь, пока ты не будешь просить пощады.
— Пощады? — отсутствие какого-либо намека на шутку в голосе девушки снова всколыхнуло ощущение неуверенности, но Агна быстро потянулась свечей к одной из уже горящих свечей и, засветив ее фитиль, вернулась назад, глубже насаживаясь на его возбужденный орган, что заставило это чувство снова раствориться в волне жара вожделения.
— То, как ты там советовал… Двигай бедрами? — Агна начала медленно покачиваться, имитируя ее недавнюю скачку на механическом быке, держа свечу в одной руке аккурат над грудью Делла. Капля мягкого воска случайно сорвалась при одном из движений девушки и приземлилась на незащищенную кожу в районе ключицы. Делл застонал от резкой, почти сразу же прошедшей боли. Послышался низкий, грудной смех Агны:
— Вот такие у меня методы, ковбой. Я буду держать тебя столько, сколько понадобиться, пока ты не станешь умолять меня…
Делл закусил нижнюю губу, ощущая, как волны жара раскатываются по его телу, как возрастает напряжение… И новая капля горячего воска упала на него, но теперь уже в районе живота, вырвав у него из груди новый стон, ослабив напряженное возбуждение в его теле. Агна не сбавляла темп, ни увеличивала его, двигаясь размеренно, вертя бедрами в одном и том же паттерне, доводя Делла каждый раз почти до вершины… И каждый раз новая капля горячего воска возвращала его обратно.
— Ну что ты, Делл… Это же жидкий огонь, — хриплым, низким голосом сказала она и, прогнувшись назад, подняла над собой свечку, которая, к тому времени, уже успела догореть чуть ли не до половины. Струйка расплавленного воска упала на грудь девушки и скатилась к животу, застывая на бледной, покрытой татуировками коже. Агна даже не дернулась. Подняв голову, девушка маниакально улыбнулась и провела свечу над своей грудью, разливая по ней новую порцию расплавленного воска.
— Неужели тебе больно, ковбой? — ее голос волновал, проникая в самое нутро. — Это всего лишь легкие поцелуи пламени…
И рука со свечкой взмыла вверх над его грудью, роняя еще несколько капель воска. Делл пытался сдержать стон… Удалось ему это не очень.
— О, боже мой, — выдохнул он, приоткрывая глаза. Агна продолжала свой ритмичный танец на нем, низко опустив на глаза его шляпу, что из-под полей виднелась лишь ее кривая ухмылка со слегка закушенной нижней губой. Свеча, пламя которой дергалось при каждом движении девушки, неровно освещала ее залитую воском фигуру… Он казался мутновато-белым на ее коже, будто бы это был и не воск вовсе, а то, что уже порядком накопилось в нем, требуя высвободиться наружу, добавляя в гамму ощущение еще нотку тягучей, сладкой боли…
— Агна, я… А-а-а! — Делл вскрикнул, когда новая порция воска упала на его живот, ибо грудь была уже довольно густо закапана уже успевшим затвердеть воском.
— Да, ковбой, в чем дело?
— О, господи… Ты просто демон, — еще несколько капель упало на чувствительную кожу. — А-а-а!.. Я не могу больше…
— Ты знаешь правила, Делл, — Агна переложила оставшиеся несколько сантиметров свечи во вторую руку. — Ты должен попросить пощады.
Инженер с силой закусил нижнюю губу. Тело горело и пульсировало на грани, которая все отодвигалась, уже давно, вызывая невероятную, томную муку. Напряжение внутри него грозило, казалось, разорвать тело, если его сейчас же не выпустить наружу…
— О, боже. Агна… Пощади, — сдался он после того, как новая порция жидкого огня забрала у него такой желаемый для него финал. Девушка, не сбавляя темп, аккуратно задула свечку и, примяв не успевший затвердеть воск ладонью, откинула ее на стол. И тут ее движения стали быстрее, резче… Она плотно обхватила его своими внутренними мышцами, заставляя Делла биться в экстазе. И, наконец, он смог высвободить накопившееся внутри напряжение.
Его тело неистово брыкалось под ней, изгибаясь в конвульсиях очень мощного оргазма, что почти что граничил с истерикой. На его глазах проступили слезы…
Горячая, тягучая жидкость заливала ее нутро мощными толчками. Он все еще был в ее власти… Это пьянило… Это кружило голову. Это было так прекрасно — видеть его беспомощность перед ней, когда уже ни количество ученных степеней, ни оружие, ни довольно крепкое, накаченное от постоянной работы с железом тело не имело никакого значения. Здесь и сейчас… Он был всецело в ее власти.
Она была его богиней, ангелом, демоном, все смешалось в голове, слившись в один поток чистого экстаза, пронизывающего его тело… Мышцы скрючивало с неимоверной силой, отзываясь сладкой болью. И, словно контраст, она прикоснулась к его груди своей холодной ладонью, чем вызвала еще один приступ сладострастных конвульсий, растягивая удовольствие в невообразимую, сладкую пытку…
— От, черт, — смог только и выдавить из себя Делл, когда, вроде как, его тело начало отпускать, давая возможность расслабиться ноющим от неистового напряжения мышцам. — Ты просто не можешь быть человеком, Агна…
— Тогда, кто же я? — мурлыкнула Пиро, ложась на него сверху и, ловя губами его губы, что бы в следующую секунду слиться в страстном поцелуе…
— Ангел… или демон… Но точно не человек, — пытаясь отдышаться после долгого, крепкого поцелуя, сказал Делл, ощущая, как девушка расстегивает ремень, держащий порядком занемевшие руки. Агна поочередно взяла каждую из них и помогла ему опустить их вдоль тела, дабы нормализировать кровообращение.
— Интересный вывод, ковбой, — усмехнулась Поджигательница. — Но нет, я, увы, вполне земная, материальная девушка и ничего сверхъестественного во мне нет.
С минуту они просто лежали рядом, глядя друг-другу в глаза…
— Пойдем в ванную, наверное, — мягко шепнула Агна, привставая на локте. — Нужно снять с тебя и с меня весь воск и, желательно, обдать кожу холодной водой, дабы успокоить ожоги…

========== Дисциплинарное Взыскание ==========

— То, вижу, у вас с Пиро все хорошо, mon ami…
Шпион, не устраивая особых церемоний просто появился из неоткуда прямо за спиной Конагера, ловко увернувшись от рефлекторного удара гаечным ключем.
— Черт… Какого ты тут забыл? — Делл явно не был в восторге от внезапного и, главное, непрошенного посетителя.
— Просто так зашел спросить, как дела у моего приятеля-Инженера, — театрально-добродушно ответил француз, разводя руками. — Или ты имеешь что-то против?
Делл ничего не ответил и просто отвернулся от незваного гостя обратно к своим чертежам.
— То, что ты тут делаешь, mon ami? — Шпион приблизился к сокоманднику и, положив ему руку на плече, склонился над чертежами. — Хм… похоже на круизер… И даже с четырехфазовым двигателем. Неплохо…
— По началу я хотел просто сказать, что это — не твое дело, — проворчал Инженер, не отрываясь от своего дела. — Потом я решил удивится «О как, французишка шарит в мотоциклах» и сказать тебе, что это не твое дело, а, так же любезно попросить пойти прочь.
— О, да, строитель, я в них разбираюсь, — в отличии от Агны, Шпион не церемонился с тем, мешает ли кому дым его сигарет, а посему, не особо заморачиваясь, взял и закурил. — Или ты забываешь, что я знаю о твоей подруге больше, чем она тебе рассказывает? И, как ты думаешь, я добывал эту информацию?
Грифель прекратил свое путешествие по листу бумаги.
— Я уверен, Агна будет в восторге от байка, — Шпион струсил пепел сигареты прямо на пол и развернулся, что бы уйти…
— Стой, — окликнул его Инженер. — Что именно ты знаешь?
— О, то теперь он готов меня слушать, — Шпион картинно развел руками. — Только если дело касается его драгоценных игрушек или девушки.
Делл молча смерил француза долгим взглядом.
— Ты сильно привязываешься, Конагер, — Шпион сделал глубокую затяжку. — А такие чувства, как правило, до добра не доводят. Ты же помнишь тот мелкий эпизод с дружбой между нашим Доу и Подрывником из Красных? — Француз подошел вплотную к Конагеру и, слегка наклонившись, отодвинул приоткрытый край воротника с его ключицы. — А особенный соблазн испортить чьи-то отношения, как правило, возникают, когда о них заявлено в открытую…
На ключице Делла все еще можно было разглядеть небольшие, красноватые ожоги, оставшиеся после их с Агной вчерашних игр со свечами.
— А она — горячая женщина, наша Пиро, — между тем продолжал Шпион. — Во всех смыслах…
— Эй, убери руки, — Делл резко дернулся в сторону, отбивая ладонью руку пересмешника, чем вызвал у того короткий смешок.
— Да и ты, кажется, ей под стать, если вспомнить тот маскарад с косметикой в вечер покера. Весьма действенный, хотя и довольно примитивный способ для мужчины заявить о своих правах на девушку.
— Хватит петлять, змей, говори уже, что хотел, — Делл явно злился.
Француз наслаждался моментом. Всегда приятно быть умнее кого-то… А одиннадцать ученных степеней Делла Конагера делали того поистине заманчивой целью. Может быть Инженер не был так прост, каким пытался казаться, но искусство интриги тому явно было не дано.
— Как думаешь, приятель, простое ли это совпадение, что отморозки вдруг решили вырезать всех «Черных Драконов» целиком за один раз? — Шпион поджег новую сигарету. — До этого их тактика была куда более простой: они всегда вылавливали людей по одному, действуя нагло, но осторожно. И тут: один из крупнейших байкер-клубов, который ворочает темными делишками чуть ли не по всему штату. Атака в лоб. Минимум безрассудно…
Слова проныры имели смысл. Несовпадения были очень… мелкими и, на первый взгляд, казались незначительными… Но, если их взять всех в кучу, то можно было проследить довольно-таки логически складывающийся вектор, который мог бы указать на другие переменные.
— Ты имеешь ввиду… Эти отморозки разгромили «Черных Драконов» по чьему-то приказу?
— Верная догадка, деревенщина, — усмехнулся Шпион. — Теперь давай найдем еще один интересный фактор: думаешь, просто торговли оружием и наркотиками тут было бы достаточно, чтобы стереть с лица земли за одну ночь почти сотню хорошо вооруженных крутых парней и девушек? И это — только высшие ранги, голова «Черных Драконов». В мире есть только одна вещь, которая может быть на столько ценной, что бы за нее начался такой бой…
— Австралий… — догадка молнией ворвалась в голову Инженера. Минерал, способный на многое, не имеющий аналогов, ценящийся дороже, чем золото…
— А ты не зря над своими книгами пыхтел, — надменно похвалил того Шпион. — «Черные Драконы», кроме всего прочего, занимались контрабандой Австралия. Среди их покупателей даже были братья Манны. Но, кроме них, был еще один покупатель, имени которого я, увы, не знаю.
— Выходит, именно он мог подкупить outlaw для того, чтобы те разнесли «Черных Драконов», — выдвинул свою догадку Делл. — Стой, а кто был поставщиком?
— Поставщиком? А, это уже не так интересно, — с этими словами Шпион выдохнул облачко табачного дыма. — Местная австралийская мафия тоже на месте не сидит. И за, как раз, контакты с ней воевали «Черные Драконы» с другими группировками.
— В таком случае… Агна должна знать, кем был тот покупатель, — выдвинул новую догадку Инженер.
— Именно, — согласился Шпион. — Агнешка оказывается не таким уж и невинным ягненочком, какой она старается казаться… Ну что же, было приятно поболтать, но мне пора…
— Постой, — снова остановил того техасец. — Откуда ты все это знаешь?
Шпион снова остановился и, усмехнувшись, слегка обернулся к Инженеру:
— Я бы мог тебе показать остатки уже, правда, выведенной татуировки, автором которой была, кстати, Нахтингайль. Но предпочитаю снимать с себя рубашку в немного иной компании и в немного… иных обстоятельствах.
И француз, так и оставив стоять ошарашенного Инженера посреди своей мастерской, вышел прочь.
***
До начала раунда было еще несколько минут. Времени, дабы достичь стратегически важных мест на карте было достаточно… Но не для Солдата. Доу носился между сокомандниками с недавно добытым «Дисциплинарным Взысканием» и, кажется, откровенно наслаждался процессом, активно покрикивая на каждого.
— Шевелись, червь! Перебирай граблями!!!
Но попытавшись достать Скаута, Доу потерпел фиаско по понятным причинам.
— Ах ты ж мелкий опарыш! Да я тебя!
Солдат кинулся за Разведчиком, который, казалось, забавлялся игрой с не на столько проворным Доу, заставляя того петлять рядом с базой.
— Да тебе не хватит твоих криков, дабы достать меня, скарикан! Ю-ху!!! — и Скаут резво поскакал прочь от кипятящегося Солдата к ожидавшим захвата, но, пока все еще заблокированным контрольным точкам. Доу поспешил за ним. И тут, как будто бы на заказ, впереди показалас неразлучная парочка из несущего на плече железный ящик с какой-то постройкой Инженера и Пиро. Они шли не спеша, о чем-то переговариваясь (и как Конагер понимает, что именно она мямлит через этот противогаз?) и показались Джейну идеальными жертвами для испытания его новой игрушки.
— А ну шевели своей огнеупорной задницей на точку! — Солдат зарядил «Дисциплинарным Взысканием» ниже пояса Пиро так, что стек издал довольно громкий щелчок… Но то, что случилось дальше, Доу предвидеть не мог.
Агна не подпрыгнула и не взвизгнула, как он ожидал. Рука в асбестовой перчатке с силой перехватила его запястье, заставив Солдата застыть на месте от неожиданности. Пиро медленно повернулась к Доу и, так же медленно, слегка приподняв край противогаза, что бы ее было четко слышно, сказала угрожающе-низким, хрипловатым голосом:
— Еще раз коснешься меня этой штукой, и я засуну ее тебе в задницу.
Угроза казалась вполне реальной… И что-то внутри Доу подсказывало ему, что Агна вполне могла это сделать. Все-таки, даже несмотря на то, что они уже знали, кто скрывался за темными окулярами противогаза, команда все еще побаивалась непредсказуемого Пиромана, чье настроение и поведение могло меняться изо льда в пламя буквально в течении секунды. А тут еще в ее руках был ее огнемет…
Но на счастье Доу, Поджигательница обошлась только предупреждением и, натянув обратно свой противогаз, сердито пошагала прочь. Агне не терпелось выпустить пар, спалив что-то или кого-то. Сбоку от Солдата послышался тихий смешок Инженера, который стал невольным свидетелем этой сцены, что тут же вскипятило кровь Джейна Доу.
— А ты че ржешь? А ну бегом на точку!
Дисциплинарное Взыскание со звонким шлепком опустилось на ягодицы Инженера и тот, коротко ойкнув, поспешил прочь от уже начинающего уже второй замах Солдата.
***
Агна сидела верхом на раздатчике, активно махая ногами и наблюдая, как турель третьего уровня разрывает в фарш очередного незадачливого противника, который случайно оказался в радиусе ее действия. Вражеская команда была поражена и этот бедолага, кажется, был последним.
Рядом возился, раскручивая детали на турели, Инженер и Хеви, который просто решил составить им компанию, поедая свой сендвич.
— Вот интересно…, а что случается со всеми этими телами? Они же никуда не исчезают… Это же столько мяса пропадает зря, — задумчиво проговорила девушка, снимая противогаз и глядя на ошметки того, что совсем недавно было медиком красных. — Или, все-таки не пропадают? Допустим, наш средний вес колеблется где-то в районе восьмидесяти килограмм. В среднем, каждый из нас умирает по двадцать раз… Итого… Более, чем тонна тушек с одного наемника за бой!
Пиро поджала под себя ноги, сев на крышке раздатчика по-турецки.
— А вдруг Манны потом собирают все наши тела и перерабатывают их на фарш для котлет для бургеров и продают на свободный рынок!
Хеви подавился своим кушаньем. Разводной ключ замер на пол пути к своей цели.
— Тогда, выходит, в теории каждый из нас уже успел съесть часть себя же, — словно не замечая реакции друзей, продолжала Агна. — Тогда как это назвать? Автоканнибализм?
Михаил, наконец, откашлял застрявший в горле кусок сендвича и пытался отдышаться. Делл же с криком «Агна, зачем?» нервно хихикал, не в состоянии продолжать работу. Поджигательница, смерив их удивленным взглядом, пожала плечами, спрыгнула с раздатчика и, подняв оторванную голову того самого несчастного медика, взяла ее в вытянутую руку в типично гамлетовском жесте.
— Бедный Йорик… Сегодня ты будешь моим ужином.
Кажется, Хеви стало совсем плохо…
***

— Эй, Инженер… Ты как вообще, голоден? — Хеви, на сколько мог, легко толкнул Делла в бок.
— Да что-то не особо, приятель, — покачал головой Инженер.
— Да что это с ними? — заметил перемену в поведении приятелей Скаут.
— Наверное в вегетарианцы подались, чертовы хиппи, — проворчал Солдат. И действительно, сие было весьма странным: обычно именно Инженер был наибольшим энтузиастом, если дело касалось барбекю, а Хеви просто любил вкусную еду в большом количестве.
— Да нет, Доу… просто я поделилась с ними одной своей теорией, и, кажется, их это слишком сильно впечатлило, — пожала плечами Агна, переворачивая уже поджарившуюся до хрустящей корочки котлету на открытом огне.
— А что за теория? — поинтересовался подошедший Демомен, будучи уже достаточно поддатым, чтобы случайно чуть не окунуть свою руку в потрескивающие угли, если бы его вовремя не придержали стоящие рядом Солдат и Скаут.
— Да просто я тут подумала над одной вещью, что поле боя, обычно, всегда остается завалено телами… И решила сделать предположение, что…
— НЕТ!!! — Одновременно крикнули Хеви и Инженер.
— Нет, Агна, не надо рассказывать эту теорию снова, пожалуйста, — Делл замахал на нее руками. — Да, согласен, идея довольно прибыльная, в теории… Но, пожалуйста, пощади…
Агна, на секунду отвлекшись от котлет, кинула на Инженера игривый взгляд.
— Неужели тебе так понравилось? — подмигнула она. Делл застыл на полуслове, поняв, что он только что сказал. Кровь ударила ему в голову.
— Ты скоро меня с ума сведешь, — тяжело выдохнул он. — Буду у себя, если кому понадоблюсь. И не позволяйте ей делиться с вами своими теориями, ради блага вашего же рассудка.
***
— Это в качестве извинения, — Агна осторожно поставила на край рабочего стола Инженера аппетитно выглядящий поджаренный на гриле картофель с бутербродом из салата и сыра.
В мастерской Делла было, как обычно, солнечно, тепло и пыльно. Он сидел за столом над какими-то чертежами, которые сразу же поспешил прикрыть, когда Пиро подошла к нему. Девушка чувствовала себя слегка виноватой за то, что дала так много воли сразу своей фантазии и языку, испортив аппетит друзьям и, приготовив несколько блюд, не содержащих мясо (спасибо маме — католичке, которая ревностно выдерживала каждый религиозный пост) и, оставив Хеви большую порцию, отложила немного для Делла. Команда уже давно и прочно стала для нее семьей и Пиро, даже когда она жила инкогнито, иногда игралась в «Белоснежку». Хотя, по правде говоря, делала она это в основном из-за того, что мало кто из наемников был в состоянии состряпать что-либо более-менее съестное. И разве не заслуживал Делл Конагер немного более особенного к нему отношения, учитывая, кем он стал для Агны…
— Ну вот печаль, теперь мне придется-таки стать вегетарианцем, — усмехнулся Инженер, видя ее смущение.
— Радикально… Но, мне кажется, скоро тебя отпустит, — улыбнулась в ответ Агна. — А если нет — существует множество хороших, вегетарианских блюд.
— Ну что может быть вкуснее мяса? — с наигранной печалью в голосе спросил Делл, откидываясь на спинку своего стула.
— Ой, да много чего, — отмахнулась Поджигательница. — Вы, парни, так его любите потому, что, чтобы его испортить нужно очень сильно постараться.
— О, правда? — Делл хитро улыбнулся и поднялся из-за своего стола. — А знаешь, что и человека не так легко испортить тоже…
— Что ты имеешь ввиду? — Агна наблюдала, как он подался к ней вперед, прочитав весь сценарий, что сейчас должен был произойти, на его лице.
— Что ты меня испортила, Искорка, — его губы потянулись к ней, но Поджигательница легко увернулась.
— И это называется «испортила»? Я бы назвала это «усовершенствовала», — выдохнула она, дразня его кожу своим дыханием. — И то не до конца…
Она мягко отстранила Инженера от себя.
— Был бы полностью «испорчен», ты бы наверняка подумал бы стащить одну интересную игрушку у Джейна… и, может быть, попробовал испытать ее в ином контексте…
Она достала из-за спины «Дисциплинарное Взыскание» и игриво зажала его зубами. Как округлились глаза у Инженера, казалось, было видно даже сквозь сварочные очки.
— Ты…
— Да, утащила ее у Доу, — Агна игриво подмигнула. — Мне понравился звук, с которой эта штука встретилась с твоими ягодицами.
Делл густо покраснел при ее последних словах, чем вызвал у девушки короткий смешок.
— О, нет, Делл Конагер, ты все еще тот самый приличный мальчик и ничего я тебя не испортила.
— Ты играешь с огнем, Агна…
— Я думала, что это — моя профессия, не так ли? — с вызовом парировала она. И это было последней каплей. Делл с схватил ее за талию и с силой притянул к себе, жадно впиваясь в пухлые губы. Пиро тут же ответила на поцелуй, властно притянув голову Инженера к себе, но Делл тут же ее перехватил и, настойчиво, но аккуратно наклонил ее назад, укладывая девушку плечами на все еще заваленный чертежами стол.
— Доигралась, Искорка, — в этот момент техасец был сам на себя не похож. — И сейчас ты обожжешься.
Он аккуратно, но настойчиво вытащил из ее рук стек, перехватив оба ее запястья Оружейником, что сделало ее сопротивление абсолютно бесполезным. Вот такого сценария развития событий она, честно говоря, не ожидала.
— Тебя не учили, что воровать — плохо? — вкрадчиво спросил он у нее, распрямляясь и подтягивая девушку к себе, все еще удерживая ее запястья своей робо-рукой. — Как и не думать о том, что и при каких обстоятельствах ты говоришь?
— Делл, я…
— Считаешь себя тут самой умной? Да, Агна? — Он подвел ее к стеллажу, наглухо прибитому к стене, специально рассчитанному, чтобы выдерживать большое количество разно габаритного железа и, все так же удерживая ее железной хваткой, второй рукой снял со своего пояса кабель удлинителя. Тем временем Агна уже успела опомниться:
— Ты можешь попытаться доказать мне обратное, Делл… Но для начала тебе придется меня поймать…
Девушка, не пытаясь сражаться с хваткой железной руки, сделала шаг вперед и за спину Делла, поворачиваясь наискось к Инженеру правым боком, заставив того неестественно вывернуть свою руку и закрутиться. Он бы повалился на землю, если бы не разжал вовремя пальцы, чем тут же Пиро и воспользовалась, прыгнув в сторону выхода… Три прыжка, и она было уже схватилась рукой за ручку, как сверху, аккурат по локтям, ее обхватило лассо, наспех связанное из кабеля удлинителя. Рывок. Провод больно впивается в кожу, стягивая ее руки и, чуть не повалив Агну на пол, заставляет отступить от двери на несколько шагов. Добавив себе импульс, за счет рывка, Делл тут же подскочил к своей «добыче» и, снова поймав кисти девушки, накинул на них несколько петель, дабы провод сильно не натирал кожу и затянул такой же самый самозатягивающийся узел, как тот, которым он когда-то обездвижил шпиона команды RED.
— Что же, Искорка, я тебя поймал. А теперь мы потолкуем…
Агна замерла, не зная, как ей реагировать в этой ситуации. Тем временем Делл повел ее к столу, на котором она сидела еще минуту назад и наклонил ее, уложив девушку животом на столешницу. Послышался свист воздуха, разрываемый стеком и удар, благо, не сильный, через джинсы…
— Воровать — не хорошо. Особенно у сокомандников, — поучительным тоном сказал Инженер. Новый взмах «Взысканием», новый шлепок. Агна дернулась…
— И думай впредь, что ты говоришь. Некоторые твои шутки не так уж безобидны, Искорка…
Новый шлепок…
— Я больше не буду… обещаю, — Ей не было больно… скорее стыдно. Она действительно начала, периодически, заигрываясь заходила слишком далеко…
— Обещаешь?
Снова шлепок стеком по ягодицам.
— Да!
Он отложил «дисциплинарное взыскание» в сторону. Разгневанность, за это время, переросло в возбуждение… Правду говорила Искорка — на чувство власти подсесть куда легче, чем на наркотик. Агна лежала перед ним животом на столе, связанная по рукам, упираясь лбом в столешницу. Ее спина была напряжена, босые ноги уперлись в дощатый пол, словно она была готова сорваться, как только почувствует слабину в его хватке… Как кошка, которую поймали за загривок.
Он слегка надавил на ее спину, заставляя девушку прогнуться, прижимая ее теснее к столешнице и, одновременно осторожно просунув колено между ее бедер. Агна вздрогнула и ее дыхание участилось. Пиро повернула свою голову, пытаясь рассмотреть, что твориться за ее спиной, но угол зрения позволял сделать это лишь краем периферийного зрения. Делл нагнулся к ее уху, заодно прижимая ее бедра к уже ставшему объемным бугорку под карго-ремнем на его комбинезоне.
— Хорошая девочка, — Делл специально заглянул в ее глаза, в которых плясало пламя возбуждения и злости. — А теперь закрепим урок…
Одной рукой он расстегнул ее ремень, джинсы и стянул их вниз вместе с нижним бельем. На бледной коже ее ягодиц розовели следы недавних шлепков. Он провел ладонью по ним, как бы, успокаивая ее кожу. Агна дернулась, когда его ладонь коснулась ее тела, и тут же снова затихла. Все так же придерживая девушку одной рукой, Делл расстегнул застежки своего комбинезона, освобождая свой уже давно просящийся в бой член…
Его фрикции были быстрыми и сильными, разгоняя в ней волны злого, возбуждающего пламени. Делл уже успел ее хорошо изучить, дабы знать, каких именно точек касаться, дабы вызывать у нее чувство удовольствия, которое, в данный момент, граничило почти что с болью. Пиро тяжело сдерживала свои стоны, чуть ли не до крови закусывая свою нижнюю губу, ощущая, как накапливается в ней напряжение, которое скоро переплеснется через край…
Ее тело начало сжиматься от хаотических спазмов оргазма, делая ее вид еще более возбуждающе-беззащитным, связанной желтым кабелем удлинителя и удерживаемая его железной хваткой… Но Делл поймал себя на мысли, что ему мало этого. Продолжая свою сладкую пытку, он заставил ее вспыхивать сериями оргазмов снова и снова, пока они не переросли в истерику, которую, однако, Агна умело сдерживала через сжатые добела губы… Было видно, что у нее уже не было сил как-либо сопротивляться. Этот акт иссушил ее всю… И это осознание, в паре с уже давно накопившимся напряжением вылилось в его довольно мощный оргазм, во время которого он снова крепко прижал свою «пленницу» к столешнице, накрыв ее своим телом.
— Хорошая девочка, — снова шепнул он ей, успокаивая свое дыхание и покрывая ее шею и плечи поцелуями. Агна заметно расслабилась, но никак не отвечала…
Наконец он таки поднялся и, осторожно, развязал ее руки. Девушка тут же наклонилась и, вернув свое белье и джинсы на место, направилась к выходу.
— Прости, Делл, но думаю нам стоит сделать перерыв, — сказала она, стараясь не смотреть ошарашенному таким заявлением Инженеру в глаза, и вышла вон из мастерской.

========== Уроки пикапа  ==========

Как ни в чем не бывало. Агна все так же общалась с командой, смеялась над шутками, была со всеми приветливой… и с ним тоже. Что просто убивало Конагера. Он бы предпочел, что бы она пыталась как-то его сторониться, как-то выразила свой гнев или негодование… Но держала его в таком подвешенном состоянии, вежливо улыбаясь, но не так, как прежде, разговаривая с ним, но держась дальше, чем обычно, шутя, но уже не по-дружески подкалывая… И она начала снова курить свой шалфей. Почти постоянно… В основном такое желание Пиро сбежать от реальности пугало его… Но часто оно на оборот играло выгодную для команды роль. К примеру, во время очередного матча против красных: подрывник и поджигатель вражеской команды выскочили на их группу, которая продвигалась по узкому коридору к новой контрольной точке. Хеви не успевал раскрутить свой пулемет, руки Инженера были заняты постройкой, а Солдат как раз перезаряжал ракетомет… Казалось бы, вражеский демомен и пиро должны были пожать в этот момент неплохой урожай и в небольшую группу наемников компании BLU уже полетели бомбы… Но Агна каким-то образом умудрилась сбить их сжатым воздухом так, что те, ударившись прямо о лоб поджигателя красных, детонировали, разорвав его на мелкие части. Вражеский подрывник отчего-то замешкался и, в следующее мгновение, его объяло пламя, а голову пробило лезвие огнетопора.
— Мпф мпхм мпохм пмхфпмф! (Не трогай моих парней) — прокричала она повалившимся телам врагов и, перепрыгнув их, помчалась вперед в гущу битвы.
— Святая мать Джозефа, — выдохнул рядом Солдат, но того тут же заглушил работающий пулемет Хеви, косой снимая зазевавшихся противников.
***
— Эй, Пиро, какие планы на вечер? — Скаут, стараясь выглядеть максимально развязно, плюхнулся на диван, на котором сидела Агна, читая книгу.
— Как обычно, Пинки, — ответила девушка, не отрываясь от книги. — Попробую завоевать мир.
— Оу… Да, интересно, — парень замялся. — Слушай, а ты, может быть, не хотела бы… ну, знаешь… Сходить на ужин со мной?
Агна отложила книгу и посмотрела на раскрасневшегося Разведчика.
— Ты ко мне подкатываешь? — выдохнула она облачко шалфеевого дыма.
— А… ну… Вы же, вроде бы, с Инжи… того? — парень как-то сразу стушевался.
— Да, мы взяли перерыв, — кивнула девушка.
— Ну вот… я подумал, может ты хотела бы попробовать… ну… Что-то новое?
Агна склонила голову, рассматривая бостонца взглядом неестественно широких зрачков.
— Ладно, понял… Зря я это, — совсем сник Скаут и, было уже собрался уйти восвояси, как его тут же окликнула Агна:
— Эй, постой-ка, — она перехватила его ногой (просто так было ближе, а в руках у нее все еще была книга) и вернула на место. — Это, случайно, никак не связано с тем, что завтра к нам на базу должна приехать мисс Полинг?
— О, правда? — растерялся парень, дополнительно смущенный еще тем, что нога девушки оказалась на его бедрах. И из-за того, то да, она угадала. — Как ты узнала?
— Конец месяца, — Пиро обратно поджала ноги под себя. — Она всегда приезжает каждые три месяца, дабы сделать квартальный отчет по базе.
Скаут ошеломленно взглянул на Поджигательницу.
— А ты что? Следишь за ней?
— Нет, я просто была целых четыре года бухгалтером в байкер-клубе и знаю, когда нужно делать отчеты для налоговой.
— А, да… точно…
— И… ты же за ней упадал? — непонимающе наклонила голову Агна. — Почему ты вдруг решил пригласить на свидание меня?
— Ну… ты тоже девушка…
— Спасибо, что заметил. Однако, если ты решил сыграть на чувстве ревности, то хочу тебя сразу заверить — идея хреновая.
Скаут вздохнул, откинувшись на спинку дивана.
— Да, блин… Как я уже только не пробовал… Вон даже у старика получилось это… закадрить… тебя…
Агна хмыкнула в типично Делловском стиле.
— Ты просто не делаешь это правильно, — подражая интонации Инженера, сказала она. — С мисс Полинг общаться не сложнее, чем с любой другой девушкой.
— Да-да, конечно, — проворчал парень. — Может быть в твоих наркотических галлюцинациях — да. Но она — леди, а леди полагается совсем иной подход…
— Да ладно, — Агна заинтригованно вскинула бровь. — Спорим, я смогу ее пригласить на свидание раньше тебя?
— Что? — Скаут подпрыгнул на месте. — Ты… ты не…
— То спорим, или как? — Пиро протянула ему правую руку, дабы скрепить спор. Скаут недоверчиво посмотрел на нее и осторожно пожал ее (Агна сильно дернулась при этом, но руку не вырвала — все-таки она, в последнее время, делала успехи избавляясь от своих фобий).
— Лады. Но будь готова сдуть!
— Ага, глянь в окно, там случайно не я побежала сдувать тебе в этом споре? — саркастично спросила она у Скаута, потягиваясь. — Эй, Демо, где тут ближайший к базе бар?
— Айе, решила развеяться, Пиро? — ответил ей Демо из соседней комнаты.
— Просто ответь на вопрос, Тавиш, — с улыбкой крикнула она.
— Ну, по западной дороге, километров десять. Он в пригороде Туфорта.
— Отлично. Дресс-код? Там пул есть?
— Если спрашиваешь, какая публика там тусуется, то абсолютна разная, — ответил ей Демо, заходя в общую комнату, где они сидели со Скаутом. — Но ездить туда лучше в цивильной одежде — один раз нас со Снайпером чуть не поколотили. И да, пул там есть, ибо моя голова отлично помнит разбитый о нее кий.
— И это называется «чуть ли не»? — засмеялась Агна. — Спасибо за информацию, Тавиш.
— Да, конечно, веселитесь ребята, — шотландец сделал новый глоток виски и направился в сторону выхода.
— Эй, мы не… — одновременно запротестовали Пиро и Скаут, что только вызвало у Подрывника приступ смеха.
***
Утро следующего дня встревожил звук моторчика скутера, возвещая базу о том, что мисс Полинг прибыла на базу. Естественно, ее уже поджидал Скаут:
— Эээй, мисс Полинг… Отлично выгля…
— Большое спасибо, Скаут, но у меня нет на это времени, — девушка остановила его на расстоянии вытянутой руки от себя. — Я действительно очень занята и хочу вернутся сегодня вечером домой.
И она, наглым образом игнорируя расстроенного Скаута, поспешила к базе.
— Утро, команда, — махнула она собравшимся на утренний кофе наемникам, обминая общую комнату и спеша в ее кабинет, где хранилась вся бухгалтерия по базе… Как тут на ее пути выросла фигура Поджигателя. — Привет, Пиро, прости, но тете Полинг сейчас не до… — девушка подняла глаза, но, вместо темных окуляров противогаза, на нее смотрели такие же темные, улыбающиеся глаза. — Агна?
— И вам хорошего утра, мисс Полинг, — поздоровалась Поджигательница.
— Но ты…, но мы же столько… что бы скрыть… — правая рука Администратора удивленно захлопала глазами.
— Длинная история, но да, меня деанонимизировали, — Пиро пожала плечами. — Я знаю, что вы старались изо всех сил скрыть мою личность, но в этот раз прокололась уже я.
— И как это произошло?.. А, впрочем, не важно. Главное — все в порядке и бои идут по-старому, а у меня куча работы…
Агна посторонилась, пропуская маленькую, но сильную девушку в ее кабинет.
— Хе, кажется они и тебя продинамила, — вынырнул из-за угла Скаут. — Я говорил же, что она не такая, как многие девушки.
— Открою тебе секрет, Скаут, — Агна повернулась к сокоманднику. — «Многих девушек» не бывает. Каждая из нас по-своему особенная… А, что касается «продинамила», то еще не вечер.
***
Две кружки с кофе опустились перед ней на небольшой клочок стола, который не был заваленный бумагами.
— Не знала, какой кофе ты предпочитаешь, посему решила попробовать выстрелить в воробья из пушки, — резво сказала Агна.
— Оу… эм, спасибо, Пиро, — Полинг потянулась к чашке с черным кофе. — Сахар есть?
Агна подвинула один из листов, ставя на его место зажатую в другой руке сахарницу и, как будто бы случайно заглянула в него.
— Ухты… интересно. Это столько уходит на содержание нашей команды за один день?
— Пиро, положи на место! Это конфиденциальная…
— Ой, да ладно тебе, Полинг, ты мой контракт читала? — Агна развела руками, все еще не выпуская лист из рук. — Вы, по сути, мою душу купили. Да и к кому я побегу с добытой информацией? К Редмонду Манну? Нет уж, спасибо, я знаю на что ты способна, Полинг, а оставлять родителей одних и под твоим прицелом мне не улыбается.
Слова Агны имели смысл. Так или иначе, Полинг сама составляла ее контракт и прекрасно знала, что Пиро, подписав его в минуту своего отчаяния, добровольно затянула на своей шее петлю и вручила ее свободный конец в руки представителей Манн Ко. Полинг мрачно вздохнула.
— Ладно, только не перепутай мне тут ничего.
Агна, взяв оставшуюся кружку с белым кофе, принялась изучать глазами цифры.
— Хм… Хм-м-м… Интересно… А вы всегда прячете в тень такой процент?
— Иначе налог был бы неподъемным, — не отрываясь от бумаг, ответила девушка.
Агна заглянула через плечо мисс Полинг на уже разложенный отчет.
— Так вот, как тебе выходит прятать прибыль от налоговиков… Интересно… Слушай, Полинг, я так давно уже этим не занималась… В смысле, учетом, — Пиро неловко откашлялась. — Ты не против, если я тебе немного помогу?
Мисс Полинг с недоверием посмотрела на Агну.
— А справишься? И не жди добавки к зарплате…
— Да понятно, что просто так, — вздохнула Агна. — И, думаю, да, справлюсь. Мне же удавалось каким-то образом прятать, правда, не такой внушительный, но оборот явно нелегальных товаров, когда я была в «Черных Драконах».
Полинг уже было собралась ей отказать…
— Так ты сможешь освободиться чуть раньше и выкроить немного времени для себя, — добила ее Агна.
— Хорошо, — вздохнула она. — Но я потом перепроверю то, что ты насчитала.
***
Следующие восемь часов в кабинете было слышно только шорох бумаги, скрипение карандашей и ручек и периодическое похмыкивание. На столе уже выстроилась батарея грязных чашек из-под кофе и тарелок с крошками от сендвичей.
— Все, все верно, — Полинг отложила последний листок отчета, что сделала за нее Агна. — Ух… И всего четыре часа дня!
— Я сэкономила тебе пять часов, — Пиро выглядела чрезвычайно довольной. — Всегда рада помочь.
И девушка, встала из-за стола.
— Спасибо тебе Пир… Агна, — Полинг тоже встала, чтобы проводить Поджигательницу.
— Мне было приятно немного тряхнуть стариной, — Улыбнулась та и немного потупила взгляд. — О, это девятимиллиметровый?
Она указала пальцем на кобуру на бедре миниатюрной девушки.
— Что? — не сразу поняла, о чем речь Полинг. — А, да. Хороший глаз, Пиро. Я думала, тебя интересуют только ракетницы и, максимум, дробовики.
— Ну, по сути, так оно и есть… Но человек, который раскрыл тайну моей личности, может, если его завести, болтать про оружие до посинения… Что забавно, ибо наша форма итак синяя.
Агна неловко хихикнула своей шутке.
— Ох, правда? И кто же этот удачливый эксперт? — заинтересовалась мисс Полинг. Агна улыбнулась про себя: дело в шляпе.
— Это долгая история, по правде говоря, — ответила она.
— И все же мне интересно и, раз у меня появилось свободное время, я бы послушала.
— Тогда… Слушай, Полинг, я уже три года с этой базы ни ногой и мне нельзя, как ты знаешь… А я до ужаса устала сидеть в четырех стенах и видеть одни и те же лица изо дня в день. Как на счет того, что бы я под твоим присмотром выбралась хотя бы куда-нибудь вне стен этой базы. И обещаю тебе все-все рассказать. Пожалуйста? — Агна сделала умоляющий взгляд. — А я бы послушала про твои работу и хобби. Просто действительно… я скоро тут сама в себе заквашусь.
Полинг оценивающе посмотрела на стоящую перед ней Поджигательницу без противогаза, но в затасканном огнеупорном костюме. Остальные наемники имели право на отпуск или просто иногда выезжать за пределы базы в город… Она же тут сидела безвылазно, скрывая свою личность под слоем огнеупорной резины от всего мира и, до недавнего времени, от команды.
— Ну… хорошо, — наконец согласилась она.
Агна чуть ли буквально не засияла.
— Огромное спасибо, мисс Полинг! Я сейчас, только оденусь во что-то более цивильное…
Она тут же исчезла в коридоре.
«Интересно, и кто же из ребят был достаточно проворным, дабы раскрыть ее секрет? Вряд ли Скаут — он дальше своего эго ничего не видит… Ставлю на Шпиона… или Медика. Нет, она упоминала про любовь к оружию… Хеви? О, нет, точно не он…» — Полинг, перекладывала листы уже чисто автоматически. За годы работы в Манн Ко, она успела устать от постоянной бумажной работы. А посему такие новые впечатления, как загадка или дело в поле, довольно сильно волновали ее, привнося в ее жизнь новые впечатления.
Сложив бумаги, правая рука Администратора вышла в коридор, в котором три минуты назад исчезла Пиро. На базе было умеренно шумно: гудел каким-то шоу телевизор, кто-то с кем-то увлеченно спорил… Демо, как обычно, спешил напиться в стельку.
— Эй, мисс Полинг! — ее окликнул знакомый до боли голос Скаута. Девушка обернулась.
— Скаут? Что случилось? — вздохнула она, наблюдая за парнем.
— Я тут подумал… может быть вы устали… Как на счет ужина? — парень явно смущался.
— Ох, Скаут, прости… Я уже занята… — Полинг неловко замолчала.
— Но…
— Я готова! — раздался рядом голос Агны. Девушка успела поменять огнеупорный костюм на простые джинсы, футболку черного цвета и военные ботинки. Темные глаза казались еще более большими из-за черной краски вокруг них. — Пойдем, Полинг?
Агна мило и абсолютно невинно улыбнулась. Разведчик застыл от удивления. Понимание происходящего постепенно начало приходить к нему.
Полинг неловко улыбнулась и, развернувшись, направилась к выходу. Агна пожала плечами, глядя на пребывающего в шоке Скаута и поспешила за маленькой, но сильной девушкой.
***
Скаут бывал тут не часто… Если не сказать, что почти никогда. Всего пару раз, если не считать того случая, когда он ненароком разоблачил личность Пиро… И, помня о том эпизоде, Разведчик громко постучал в дверь. Шум сварки, который до этого доносился из глубины мастерской, прекратился. Послышалась какая-то возня и звук приближающихся шагов.
— Скаут? — Делл явно не ожидал визита парня.
— Э-э-э… Привет… Инжи… — поздоровался тот, переминаясь с ноги на ногу и нервно поглядывая на сварочную маску на голове Конагера. — Ты… занят?
Делл удивленно посмотрел на парнишку.
— Да не особо, — ответил он, заметив некоторую нервозность Скаута. — Что-то случилось?
— Да я просто поговорить хотел, — пробубнил тот в ответ.
Инженер посторонился, впуская парня внутрь комнаты-мастерской. Разведчик оглянулся, изучая помещение, сплошь заваленное разным техническим хламом, который, однако, находился в идеальном порядке, начиная с ящиков со скрапом и заканчивая аккуратным магнитным стеллажом, на котором в идеальном порядке располагались отвертки, гаечные ключи и прочие инструменты. Посреди мастерской стояло что-то крупное, накрытое плотным брезентом и, судя по сварочному аппарату, Делл как раз работал над тем, что скрывалось под ним.
— Пива? — предложил Инженер, нарушая слегка затянувшуюся тишину.
— Что?.. А, да, не отказался бы, — кивнул Скаут, продолжая изучать схемы и чертежи, приколотые к пробковой доске, висящей на одной из стен. — А что это?
— Постарался как-то улучшить оппозитный четырехцилиндровый двигатель, дабы лучше его сбалансировать, — ответил Делл протягивая парню открытую бутылку.
— А… Ладно, — Скаут сделал вид, что все понятно и благодарно кивнул, приняв свое пиво.
— Правда, парень, что-то мне подсказывает, что ты не на мои схемы пришел посмотреть, — Делл облокотился на какую-то конструкцию, напоминающую остатки развороченной гранатой турели и заинтересованно посмотрел на Разведчика.
Парень вздохнул, посмотрел на бутылку пива в своих руках и сделал большой глоток.
— Слушай, Инжи… Ты же с Агной того… вы взяли перерыв ведь, да? — начал было пытаться объяснить суть своей проблемы Скаут. — То есть, вы же не на совсем разошлись, так ведь?
— Оу… Хм… Неожиданный вопрос, — удивился Инженер. — Честно, я пока в неведении. Перерыв был всецело ее инициативой.
— Но есть ли шанс, что она к тебе вернется? — с надеждой в голосе спросил Разведчик.
— Без понятия, парень, — вздохнул Делл. — И все-таки странный вопрос… Я скорее ставил на то, что ты или кто-то другой из базы попробует с нею замутить.
— Ну, честно говоря… Да, я подумывал об этом… — Разведчик заметил, что Инженер ухмыльнулся. — А что? Она… горячая… В смысле… Она же — Пиро…
На последних словах Скаута Делл довольно громко рассмеялся, чем немного смутил парнишку.
— Прости, друг, но каламбур вышел — что надо, — прокомментировал Инженер, откашливаясь. — То, что же тебя, в таком случае, так заинтересовало, есть ли шанс, что мы снова будем с нею вместе?
Скаут потупил взгляд и сделал новый глоток пива.
— Сегодня приезжала мисс Полинг, — начал он свой рассказ. — И меня черт дернул попробовать закадрить Агну, дабы попробовать заревновать Полинг…
— Хреновая идея, — прокомментировал Делл отпивая своего пива.
— Да, Агна сказала так же, — кивнул Разведчик. — Ну и черт меня дернул заключить с ней пари, что она не сможет пригласить Полинг на свидание…
— Постой, парень… То сейчас Агна и Полинг…?
Разведчик в ответ только кивнул. Делл замер, переваривая информацию.
— Вот это да, — задумчиво потянул он, стягивая с глаз свои гоглы. — И давно они…?
— Уехали двадцать минут назад, — выдохнул Скаут. — Агна уговорила Полинг дать ей порулить ее скутером.
Делл все еще немного не веря в услышанное, сделал большой глоток пива.
— Кажется, тут одной бутылкой не обойтись, парень, — подытожил Конагер.
***
— Не, ну, я так и понял, что до тебя она была, как бы, лесбиянкой… Но все равно, это же — Полинг.
Скаут, уже слегка захмелев, активно изливал Деллу душу.
— А что не так с Полинг? — переспросил того Инженер.
— Ну… Она — леди. Чертовски умная… И… К ней нужен особый подход, как и особый человек…
— Попридержи коней, парень, — остановил того Делл. — Что ты имеешь ввиду конкретнее?
— Конкретнее? Ну… Она достойна лучшего! — Скаут заметно оживился.
— И что ты предпринимаешь?
— Ну, я же — идеальная для нее партия. Только она, вот, не хочет этого…
— То есть, как я понял, ты пытаешься просто на пролом ей себя втюхнуть?
— Эй, я не…
— Что конкретно ты делаешь, Скаут? — перебил его Делл. Парень вздохнул…
— Блин, да что я уже не пробовал… И на свидание звал, и доказать ей, что я ее достоин…
— То есть, пытался ей себя втюхнуть.
— Нет… то есть… Блин, что за слово глупое «втюхнуть»?
— Парень, — Делл похлопал его по плечу, — такими темпами ты вряд ли добьешься ее внимания.
— О, так ты у нас эксперт по дамочкам теперь, да? — выпалил Скаут, сочась сарказмом.
— Вполне может быть, — Инженер нагло проигнорировал невербальную агрессию. — Так или иначе, если посчитать, успеха в этом я достиг по более тебя.
Тут Скаут спорить не стал.
— Давай посмотрим на эту проблему с практической точки зрения, — тем временем продолжал Инженер. — Что именно тебя интересует в отношениях с мисс Полинг.
Скаут недоуменно посмотрел на Делла.
— В смысле? Ну, там… что обычно бывает в отношениях… Ну… Проводить время вместе… Ну и секс, естественно…
Делл снова рассмеялся.
— Это, конечно, все мило, Скаут, но ты упускаешь одну маленькую, но невероятно важную деталь. То, что ты сейчас назвал — это уже производные отношений.
— То, что же главное, о, гуру пикапа? — снова с сарказмом выпалил Разведчик.
— Она, — коротко ответил Инженер. — Тебе ведь, в первую очередь, интересна именно сама мисс Полинг, верно?
Скаут кивнул.
— Вот и интересуйся ею.
Скаут некоторое время просто тупо смотрел на спокойно потягивающего пиво Инженера. Пауза затянулась…
— Что?
— Что значит «интересуйся ею»? Разве я уже не…
— Ну, давай разберем все по полочкам, — предложил Конагер. — Вот, к примеру, что сегодня сделала Агна. С чего все началось?
— Ну… Она предложила мисс Полинг помочь с документами…
— Как думаешь, зачем?
Скаут задумался.
— У Полинг всегда мало времени и она постоянно занята, — решил помочь с выводами Делл. — А Агна помогла ей выкроить несколько часов для себя. Тебе не кажется, что именно это всегда является замой важной и краеугольной проблемой мисс Полинг?
Разведчик задумался над словами механика.
— Она проявила участие и заинтересованность к самой Полинг. А, ты знаешь, люди более всего, любят именно самих себя.
— А как же ты завоевал Агну? — спросил внезапно Скаут после паузы.
Инженер на минуту задумался.
— Ей было одиноко, — просто ответил он.
— Но сейчас же ей не так одиноко, как тогда… ну, в смысле, — Скаут сделал из рук что-то похожее на маску, закрывающую лицо.
— Ты прав, — Инженер сразу как-то сник. — По сути это — проблема всех женщин… как только они стают самодостаточными, то, по сути, им уже никто и не нужен.
Скаут непонимающе посмотрел на Делла.
— То вы расстались из-за того, что Агне теперь просто не нужно прятаться от команды? — переспросил тот.
Делл тяжело вздохнул.
— Не совсем так, парень… Скорее… мы просто зашли слишком далеко за рамки дозволенного друг с другом… Эй, не в том смысле! Хотя…
Взгляд Скаута с веселого сменился на заинтересованный, но Инженер наглым образом проигнорировал это, попивая пиво и давая понять, что не собирается развивать эту тему дальше.
— Эх, ладно, чувак, я надеюсь вы помиритесь в конце концов, — вздохнул Скаут. — Мне кажется, вы друг друга как-то, типа дополняете, что ли…
— Спасибо, приятель. Надеюсь и у тебя с Полинг все сложится, — ответил ему Делл.
— О да… Как ты там говорил, большеголовый: интересуйся ею, правильно? — Скаут резко подскочил и побрел в сторону выхода из мастерской. — Спасибо за совет.
— Удачи, парень, — ухмыльнулся Инженер вслед уходящему Разведчику. — И, надеюсь, тебе таки повезет…
«Иначе мы оба останемся без единого шанса» — закончил он уже про себя.
***
Уже стемнело, когда рядом с базой послышалось рычание мотора скутера. Агна аккуратно припарковала двухколесную машинку около крыльца и, подхватив мисс Полинг под руку, повела на базу.
— Дда ннет, Аг… Агна, я ммогу п-п-поехать и домой, — правая рука Администратора, гроза всякого, кто встал на пути у Манн Ко еле передвигала ногами, пытаясь что-то протестовать заплетающимся языком.
— Нет, Полинг, я просто не могу позволить тебе сесть на твой мопед в таком виде, ибо это будет поездка до ближайшего камня, — Пиро подхватила выползающую из ее рук девушку и повела в помещение. — Отоспишься сегодня на базе, а завтра уже продолжишь свои сверхважные дела… Хотя я, на твоем месте, попросила бы прибавки.
— Н-нет, Пиро… Адмминистратор…
— Да-да, знаю… Осторожно, порог… И не волнуйся — я отдам тебе свою комнату, а она запирается изнутри.
— А тты?
— Что-нибудь придумаю, — Агна снова поправила руку Полинг на ее плече. — Вы ведь именно за это мне и платите, так?
— О вы вер… Мисс Полинг?
— Ска-а-а-аут… Привет. Отличчная пприческа, — девушка пьяно улыбнулась, подмигнув выскочившему из своей комнаты на звуки Разведчику. Парень тут же покраснел, будучи сбитым столку непривычным поведением девушки. За которой он уже так давно пытался приударить.
— О, боги, Агна, сколько она выпила? — обеспокоенно обратился он к поддерживающей ее девушке.
— Бокал пива, — коротко ответила Пиро. — Поможешь открыть двери в мою комнату?
Она быстро наклонилась и, подловив за ноги и талию, взяла Полинг на руки.
— А, да, конечно, пойдем… — тут же закивал Скаут и поспешил вперед.
Они минули коридор, несколько дверей и, только они подошли к мастерской, ее дверь тут же отворилась.
— Осторожно, — выдохнула Агна, чуть не налетев со своим грузом на руках на вышедшего по своим делам Делла.
— О! Ппривет, Инжи! — Обрадовалась новому знакомому лицу Полинг. — Слушай, мой ммопед ииздает странные звуки, типа… чик-чик-чик-чик, вррр, чик-чик, ппрямо как… что-то… А ввобще не важно, мне Агна ввсе рас-с-казала… Ты ммолодец, Инжи…
На несколько секунд Пиро и Инженер застыли, глядя друг на друга. Агна почувствовала, как у нее начинают пылать щеки.
— Эм… Поберегись! Тяжелый груз! — подражая интонациям Делла, она осторожно протиснулась мимо него дальше, где в конце коридора их уже ждал, открывший дверь в ее комнату Скаут.
— Бип-бип, — захихикала Полинг пытаясь подражать турели… наверное.
***
Скаута во внутрь ее комнаты Агна не пустила и тот ушел на кухню, где уже в это время заваривал себе кофе Инженер. Оба наемника переглянулись. По их лицам можно было легко прочесть какой-то симбиоз довольно мрачного настроения и, все же, некой заинтересованности…
— Слушай, чувак, это нормально, что я ревную Полинг к девушке?
— Хотел бы я это тоже знать, парень…
***
Стекло тихо звякнуло, когда по нему попал первый мелкий камушек. Делл, сначала, подумал, что ему послышалось, но тут же звук повторился. Инженер в ту же секунду оторвался от чертежей, которыми пытался себя отвлечь от реальности, и подошел к окну.
Агна уже, было, замахнулась, дабы послать новый кусочек породы, которой вдоволь валялось под ногами, в окно мастерской, но, тут же остановилась, не завершив движение, когда в нем появилось недоумевающее лицо Делла. Пиро немного неловко улыбнулась и, выкинув камушек на землю, помахала ему рукой, демонстрируя бутылку виски, которую та держала во второй руке. Он открыл окно.
— Вообще-то существуют двери, — проворчал он, подтягивая девушку вверх за руку, помогая той забраться в мастерскую.
— Я не хотела столкнуться с кем-то с базы, — ответила она, опуская снова босые ноги на дощатый пол. — Ну и в таких вот походах в гости через окно есть своя прелесть, не находишь?
Она старалась двигаться расслабленно, но зажатость в плечах выдавало то, что она нервничает.
— А где мисс Полинг? — задал вопрос Инженер, которому так же нужно было прилагать усилия, чтобы казаться спокойным.
— Спит… Я закрыла двери в свою комнату на замок, который вполне можно открыть изнутри, — слегка скакнувшим от неловкости голосом ответила Агна.
— Я думал ты… ну… останешься с ней? — пожал плечами Делл.
Пиро неловко засмеялась.
— Ох… Ее развезло от одного бокала пива. При этом — вполне конкретно… Так что я… это… подумала… и решила, что ты бы мог… ну… составить мне компанию на оставшийся вечер?
Она снова тряхнула бутылкой с хорошим алкоголем в своей руке. У Делла возникло чувство дежавю.
— Ну… почему бы и нет…? — с одной стороны он был рад ее видеть… Но что именно двигало Агну прийти к нему? — Только давай, для начала, пока нас не задурманил алкоголь, поговорим на чистоту?
Пиро посмотрела на него, слегка скривившись, словно только что съела что-то кислое.
— Хорошо, Делл… — вздохнула она, отставляя бутылку виски на все еще открытое окно. — Мне нужно было время подумать и понять, что именно не так… Я действительно тогда заигралась и начала вести себя не лучшим образом…
— Я зря с тобой так поступил, учитывая твой предыдущий травматический опыт, — выдохнул он, когда она неловко замолчала, подбирая слова. — Я действительно был… как не в себе… И позволил себе слишком много.
Несколько секунд они просто стояли, глядя друг другу в глаза…
— Оба идиоты, — подвела итог Агна.
— Согласен…
Еще секунду никто не шевелился…
***
Ругая себя, что напился кофе на ночь, когда возможности его «выбегать» попросту не было, Скаут шел по коридору к мастерской Конагера для того, чтобы просто поболтать. Парню нужно было срочно с кем-то поделиться своими мыслями и снизить градус напряжения у него внутри. Инжи всегда работал допоздна и сегодня, учитывая случившееся, он предполагал, исключением не будет. Полоска света, выбивающаяся из-под двери, это подтверждала…
Только юноша поднял руку, дабы постучаться, как за дверью послышался какой-то странный и громкий грохот и громкий полувздох — полустон… Скаут тут же кинулся к ручке двери, но рука в перчатке, которая взялась из неоткуда, перехватила его за запястье.
— Не советую, парень, — тут же материализовался рядом с ним Шпион. За дверью послышался приглушенный вскрик и снова на пол повалилось что-то, рассыпая по нему что-то мелкое, но твердое и, затем, чье-то рычание… снова вскрик, переходящий в стон…
— Что… Что там происходит? — спросил Скаут.
— О, нечто прекрасное, сынок, — Шпион поджег сигарету, которую до этого держал в зубах. Короткая вспышка пламени осветило полуулыбку на его лице. — Это звуки примирения.
— Примирения? — до Скаута начало постепенно доходить суть происходящего и на что именно намекал Шпион. — А… ой…
Снова послышались звуки, как будто бы что-то врезалось в тяжелые, железные стеллажи и последующий грохот железных инструментов, падающих с них на пол. Разведчик быстро кинул взгляд на Шпиона и молнией подлетел к замочной скважине, которая находилась сразу под ручкой.
— Скаут, что…
— А вдруг они там друг друга убивают? — прошептал в ответ парень. — Я должен убедиться…
— Эй, а ну отойди от…
— Тихо, рядовой, — послышался громкий шепот появившегося, как показалось, из неоткуда Солдата. — Мальчишка прав — это могут быть звуки борьбы, — тот взял Скаута за воротник и с силой оттащил от двери, — а посему я должен убедиться в безопасности наших воинов, — и Доу сам припал глазом к замочной скважине.
— Эй, подвинься, здоровяк, я первый… — громким шепотом начал было протестовать Скаут, пытаясь сдвинуть Джейна с его наблюдательного пункта. Тем временем за дверью звуки хаотично роняемых и бъющихся друг о друга предметов начали приобретать вполне конкретный ритм под аккомпанемент вполне определенных вздохов и стонов…
— Was ist hier los? — Довольно громко спросил у собравшейся под дверью в мастерскую компании заспанный Медик в домашнем халате. Все трое сразу же повернулись к немцу и громко на него шикнули. Воцарилась пауза на долгие десять или пятнадцать секунд, нарушаемая только шумом и стонами из-за двери. — Oh mein…
— Да подвинься же ты — Скаут довольно сильно толкнул Доу, отрывая от замочной скважины и мгновенно сам к ней прилип… Но не на долго: Солдат тут же на него накинулся, пытаясь отмутузить слишком наглого пацана…
— Эй, прекратите сейчас же, — как по волшебству над ними вырос Хеви, которого, кажется, тоже поднял с постели шум в коридоре, и попытался разнять дерущихся наемников. — Вам не стыдно? Дайте им немного приватности…
И тут же из-за двери послышался полный, до неприличия, сладости стон, который мог принадлежать только Агне… Все пятеро тут же замерли, вслушиваясь в происходящее…
 — Айе, что тут у нас? — появился из не-пойми-откуда Демо и тут же припал к замочной скважине своим единственным глазом…
— Merde, — выдохнул Шпион, хлопая себя по лицу ладонью, когда борьба за «наблюдательный пункт» возобновилась…
***
— Ух… вау…
— Ага…
— Это было…
— Да… — выдохнула Агна, сталкивая с себя полуживую тушку Делла, дабы иметь возможность отдышаться. — А ведь прошла всего неделя…
— Довольно напряженная неделя, между прочим, — заметил он, поворачиваясь на бок и подтягивая к себе девушку.
— То, что мы решили, возобновляем наш альянс? — усмехнулась Агна, глядя в его серые глаза.
— Теперь это так называется?
— А почему бы и нет? Только нам нужно будет придумать себе название. Предлагаю… «Техасский тост»!
— Что? — рассмеялся Делл.
— Ну, — пожала плечом Агна, — ты из Техаса… А я просто жрать хочу. Сделай мне бутер?
— У тебя это гораздо лучше выходит!
— О боже, — Пиро сделала «удивленные» глаза, — великий Делл Конагер, обладатель одиннадцати непроизносимых ученных степеней и владелец более сотни самолично созданных патентов на разные изобретения и полезные модели не может состряпать пару сендвичей!
— Ладно, Агна, давай решим этот вопрос по-взрослому, — и он поднял кулак вверх. — Камень — ножницы — бумага?
— Ну ладно… — Агна тоже подняла свою руку, сжатую в кулак. — На счет три… Раз, два, три…
— Вот так и знал, что ты выберешь ножницы. Я выиграл.
Агна недовольно выдохнула и встала с кровати.
— Отлично, тогда я присваиваю себе твою рубашку, ибо искать свою одежду по всей мастерской мне лень.
— Смотри только не попадись на глаза кому-либо из наших, — прокомментировал Делл, наблюдая, как девушка застегивает на себе его рубашку, которая как раз была девушке на ладонь выше, чем до середины бедра. — А то бедолагу может удар хватить.
— От страха?
— Да нет, просто не вынесет силы твоей красоты.
Девушка мягко хихикнула и отворила дверь…
— Masakra, — ругнулась она после довольно длинной, молчаливой паузы. — Делл, у нас шесть трупов.
— Что там?
— Меня только что увидели и, потенциально, получили сердечный приступ шестеро постоянных обитателей базы.
— Вот черт, — ругнулся Инженер… — А кого там не хватает?
Пиро скользнула взглядом ошалелым лицам сокомандников.
— Снайпера.
— Знаешь, Агна… — протянул Делл, медленно вставая с кровати и натягивая на себя валяющиеся неподалеку джинсы. — Мне кажется, его зацепило рикошетом, — продолжил он, глядя на распахнутое настежь окно…
    Комментарий к Уроки пикапа 
    Masakra (польский) - ругательство, буквально переводящаяся, как &quot;массовая резня&quot;.

========== Неловкости ==========

Утро следующего дня казалось каким-то… неловким. Понемногу собирающиеся на кухне наемники косо поглядывали друг-на-друга. Каждый помнил события минувшей ночи и, если не откровенно с этого смеялся, то чувствовал себя неловко.
— Эй, Снайпер, то как там твой наблюдательный пункт? — В виду того, что Скаут с самого раннего утра, позаимствовав у Медика несколько таблеток от похмелья и стакан воды, удалился дежурить пробуждение мисс Полинг под дверь комнаты Пиро, роль главного подкольщика взял на себя Демо. Австралиец кинул на того недобрый взгляд поверх чашки, который мог бы пригвоздить к стенке любого, но не Тавиша, у которого такая реакция товарища вызвала только смех, ибо она подтверждала его теорию… Хотя эта теория принадлежала не только ему.
— Доброе утро, мальчики. Привет, Снайпер, — послышался весьма жизнерадостный голос Агны со стороны входа. На девушке была все та же рубашка, присвоенная ею у Инженера, которую она завязала у себя под грудью, и джинсы. Пиро, пританцовывая, пошла в сторону кухни, по пути подмигнув Мику, который изо всех сил старался держать бесстрастное лицо.
— Ein weiteres тату… — хмыкнул Медик, имея ввиду композицию на животе, когда девушка скрылась на кухне. — Интересно… Она вся ими покрыта?
— Да нет, Док, — послышался голос Конагера со стороны коридора. Тут уже сник даже посмеивавшийся до этого времени, Демо. Делл стоял в дверном проеме, опираясь плечом о косяк и смотрел на команду с легким укором, но, тем не менее, улыбаясь. — Левая нога у нее, пока что, как ты помнишь, чиста.
Смотря на смущенные лица друзей, Делл, усмехнувшись, покачал головой и, оттолкнувшись от косяка, было последовал за Агной на кухню…
— Ты уже рассказывал ей о том, что мы с тобой обсуждали, mon ami? — рука в темной перчатке легла на его надплечье.
— Нет, Шпион, как ты знаешь, у меня не было возможности, — Инженер, движением плеча скинул руку француза.
— А, ну как же я забыл, — картинно закатил глаза Спай. — Вы же были так заняты…
— Да в чем проблема? — Делл резко развернулся к нему.
— Ну, кроме того, что ты поможешь своей пассии разобраться с проблемами ее прошлого… — все еще играя на публику, Шпион картинно развернулся и сделал шаг по направлению от Инженера. — Так же ее знания могу пригодиться компании Манн Ко, — он снова развернулся к нему. — До меня дошли слухи, что на горизонте возник какой-то новый игрок, который претендует на фирму…
— Погоди… Что?
— Пока что информация довольно туманная, Конагер, но угроза вполне реальна, если верить моим источникам. Так что ты должен быть заинтересован в разоблачении этой третей силы. Тем более, mon ami, на сколько я знаю, твоя семья является акционерами Манн Ко, так что к этому вполне можно добавить еще и твой личный интерес…
И, дав знак кивком, что разговор окончен, Шпион развернулся и направился к выходу из общей комнаты.
***
«Никогда больше не буду пить на голодный желудок», — тихо простонала про себя мисс Полинг, отрываясь от подушки. Благо похмелье у нее было не такое страшное, ибо не приученный к выпивке организм справлялся с последствиями куда лучше, чем у тех, кто пьет уже довольно продолжительное время. Но оно было. И было не приятным. Девушка свесила ноги с кровати и потянулась, дабы размять затекшую за ночь пребывания в одной позе, спину и оглянулась. Она бывала раньше в комнате Пиро… Правда, один раз и мельком. «У нее, кажется, был отдельный санузел… И, если я не ошибаюсь, он должен быть там…». Полинг толкнула ближайшую к ней дверь. Щелкнул замок…
— Доброе утро, мисс Полинг, — тут же послышался бодрый голос Скаута. «Нет, эта дверь не в санузел…»
— Скаут? Что ты…
— Вот… Решил, что вам это может понадобиться… сегодня… с утра, — он протянул ей таблетку на раскрытой ладони и стакан воды. У Полинг тут же засветились глаза. — Я войду?
Девушка с благодарностью приняла таблетку и слегка посторонилась, на автомате пропуская Разведчика вглубь комнаты Агны. Радуясь, что хитрость прошла, как по нотам, Скаут тут же начал озираться, изучая обстановку.
— Ухты, — привлек его внимание баннер со цветами бывшего клуба, в котором состояла Пиро. — А тут… прикольно.
— Блин… я не спросила у Агны, можно ли тебе… — Полинг только-только выпила таблетку, которая тут же начала действовать, понемногу снимая симптомы похмелья.
— Да все в порядке, мы же друзья, — отмахнулся от нее Скаут. — Ой, а что тут?
Разведчик заметил стоящую на полке неплотно прикрытого шкафа жестяную коробку без крышки и тут же заглянул в нее.
— Скаут, нет…
— Ого… — бостонец, однако, уже успел обнаружить лежащие там фотографии. Полинг заглянула ему через плечо, и тут же ее щеки налились краской.
— Скаут… Ты понимаешь, что это — личное?
— Ага, — ответил тот, продолжая перелистывать сложенные стопочкой фотографии. — Ого…
— Скаут, сейчас же положи на место… Нет, стой, дай сюда… — Полинг выхватила у парня из рук коробку и фотографии. — Ты видишь это?
— Эээ… Инжи обдолбанный?
— Да нет же! — злобно зыркнула на него Полинг. — Формулы!
Девушка на некоторое время погрузилась в изучение фотографий нацарапанных закорючек.
— Скаут, зови сюда Инжи и Пиро… И прихвати, пожалуйста, еще один стакан воды?
***
— Да ладно тебе, Агна, я же почти ничего и не трогал! — Скаут влетел в комнату Пиро так, как будто бы убегал от кого-то. Хотя это было ясно, как день — от кого именно: следом за ним в комнату влетела Агна, чьи глаза чуть ли не буквально метали молнии.
— «Почти ничего»? Это мои личные вещи, Скаут! Может быть я хочу что-то сохранить в секрете? Ты об этом не подумал?
Агна снова кинула в парня уничтожающий взгляд и повернулась к сидящей в пол-оборота к ней за столом мисс Полинг.
— Вы хотели нас ви… Ох ты ж черт, — она заметила открытую жестяную коробку с фотографиями на столешнице.
На секунду в комнате воцарилась тишина, которую прервал подоспевший к ним Инженер.
— Что случилось, Полинг? — спросил он бодрым голосом, заходя в комнату.
— Скаут… — выдохнула Агна, приходя в себя, — Ты труп…
— Эй, Искорка, что случилось? — Делл аккуратно приобнял внутренне вскипающую подругу за талию дабы ее успокоить… Но Агна молча подняла руку, ткнув пальцем в направлении стоящей на столе коробки с фото.
— … Ну… Этот день просто не мог начаться еще лучше, — после короткой паузы выдохнул Инженер.
— Я своего слова не нарушала, Делл. Фотографии не покинули пределы этой комнаты…
— Все в порядке, Агна…
— Я надеюсь, вы уже закончили выяснять кто и в чем виноват, ибо я хотела бы поговорить с тобой, Инжи, по поводу этих формул, — перебила их мисс Полинг. — Ой, кстати. То, как я поняла, вы помирились?
— Хе, да… И очень шумно, — прокомментировал из своего угла Скаут, за что получил сразу два испепеляющих взгляда.
— Это великолепно, — улыбнулась Полинг, легонько подмигнув Агне. — Так вот… Инжи, я совсем не шарю в этой твоей технической… всячине…, но вот что я заметила — это то, как ты держишь свою руку, выцарапывая эти формулы. Я могла бы поспорить, что после… Эксперимента… Да… Ты пытался расшифровать эти записи. И, судя по тому, что никаких отчетов и бумаг у Администратор нет, твои дела были не слишком уж успешны. Так вот… Обычно люди, когда что-то пишут пальцем, держат руку ладонью вниз, — она протянула одну из фотографий Деллу. — Смотри же… Твоя рука вывернута как-то странно, ладонью вверх, как будто бы ты…
— … Пишу формулы с права-на-лево и вниз головой, — закончил за нее мысль Инженер и, забрав у девушки фотографию, он подошел к зеркалу, прикрепленному к шкафу-купе Агны и, перевернув фотографию вниз головой, взглянул на отражение формулы. — Вот черт… теперь это все имеет смысл!
Он кинулся к другим фотографиям, что лежали в коробке и, отобрав те, на которых были изображены формулы, принялся повторять с ними те же действия, что и с первой карточкой. И с каждой секундой в его глазах распалялся огонь…
— Невероятно… Чего-чего, Полинг, а наблюдательности тебе не занимать…
— Рада, что смогла помочь, — улыбнулась девушка, допивая свой стакан воды. — Что же, мне пора. Спасибо за веселый вечер, Агна.
— Да без проблем, — Пиро пожала плечами. — Я сама получила огромнейшее удовольствие. Особенно учитывая, что я уже тут более трех лет безвылазно сижу на базе…
Они вышли в коридор, который вел к выходу из базы через общий зал, где сейчас находились остальные наемники.
— Кстати, о твоем контракте, раз уж обстоятельства немного изменились, — Полинг развернулась к небольшой провожающей процессии. — Теперь нужные тебе медикаменты будут приходить в общей посылке. Будешь забирать их у Медика непосредственно.
Глаза Агны поползли на лоб.
— Но… Полинг…!!!
— Все в порядке. Они будут сложены в отдельную коробку, но находиться в общей посылке. Так просто дешевле, — девушка поправила очки на своей переносице. — А… Еще одно: отныне ты становишься на учет к Медику, как и любой другой член базы.
Она сказала это достаточно громко, что бы находящийся в зале Доктор это услышал. К сожалению, это услышал не только он, но и, так же, другие члены команды, которые на тот момент находились в зале.
— И, желательно, тебе показаться ему уже сегодня, так, как завтра у вас бой, — продолжила между тем Полинг, не замечая, как у Агны (ну и всех остальных, кто находился в зале) глаза поползли на лоб.
— Полинг… Нет…
— Что такое, Агна?
— Я не…
— Это распоряжение Администратор, Пиро, — холодным тоном отрезала Полинг. — И этот момент был прописан у тебя в контракте. Я итак шла тебе на уступки.
— А я думала, что мы — друзья, — вздохнула Агна.
— Не драматизируй, — отмахнулась мисс Полинг. — Тем более, как я поняла, твой бойфренд сегодня будет занят шифром, так что это не должно особо сказаться… ну… ты поняла…
— Полинг…
— Не делай такое лицо, Агна. Ты же знаешь, что была б моя воля…
Пиро потерла лицо ладонью.
— Да, конечно… Администратор… Я понимаю.
Полинг вздохнула, потупив взгляд.
— Я знаю, что последние три года были для тебя довольно… тяжелыми. Я постараюсь что-нибудь для тебя придумать, — вздохнула она.
Агна подняла на нее глаза и слегка улыбнулась.
— Спасибо, Полинг. Правда, благо, этот период морального самоуничтожения уже прошел и… — она взглянула на стоящего немного поодаль Инженера, который что-то тихо говорил кажущемуся напуганным Скауту. — Я, уже не так одинока, как несколькими месяцами ранее.
Правая рука Администратора улыбнулась и перевела взгляд с Агны на Делла, и обратно.
— Мне кажется вы — отличная пара. Немного странная… Но довольно хорошо друг-другу подходите.
— Спасибо, Полинг.
И девушки обнялись.
— Ты ведь знаешь, что у тебя тоже есть обожатель, — шепнула Агна, заметив, как переменился в лице Скаут, заметив их с Полинг действие.
— Ты про Разведчика? Да… я знаю. Обычно он ведет себя… Скажем так… Слишком… Ну, ты поняла, — засмеялась Полинг, отстраняясь от Пиро. — Хотя сегодня он как-то изменился.
— Что же, — развела руками Поджигательница. — Мы все меняемся. Но только, если мы это захотим делать… И, кажется, он тоже хочет с тобой попрощаться.
И действительно, Скаут немного зажато, но стараясь выглядеть расслабленно двинулся в сторону девушек. Пиро уловила это, а посему, просто кивнув Полинг и, мимоходом подмигнув Разведчику, ушла на противоположную сторону крыльца, где ее уже дожидался Инженер.
— Чем же ты так парнишку напугал, Делл? — мурлыкнула она, обвивая его руками за шею.
— Пообещал ему, что повторю свой опыт со шпионом красных на нем, если он кому-либо проболтается на счет фотографий, — он нежно, но крепко обхватил ее за талию, подтягивая к себе.
— Кажется, я разбудила спящего дракона, — улыбнулась Агна и скользнула губами по его губам.
— Хм, — Делл прислушался к своим ощущениям. — Да нет, все еще отдыхает после вчерашнего.
Агна заливисто рассмеялась.
Скаут и Полинг о чем-то тихо разговаривали. Она улыбалась и совсем не выглядела раздраженной, что было хорошим знаком. «Что же… Парень быстро учится. А теория равновесия Нэша снова подействовала безотказно», — ухмыльнулся Инженер, наблюдая за парой. И Скаут, как будто бы прочитав его мысли, кинул в его сторону быстрый взгляд и, так что бы не заметила мисс Полинг, оттопырил вверх большой палец.
***
— Заходи, не стесняйся, mein teuerer.
Пиро, невероятно неловко и очень сильно смущаясь зашла в кабинет Медика. Бывала она тут всего несколько раз: первый раз ей имплантировали убер-сердце, второй — когда она искала обезболивающее и третий раз — когда навещала Делла… И все. Помещение выглядело… мрачновато. Если в прошлые разы она была либо слишком сильно обдолбанной эфиром и на нервах, дабы это заметить, то ночью тут было как-то… уютнее?
— Хорошо… — вздохнула она, делая шаг вглубь кабинета. — Кстати, если хочешь, мы можем перейти на немецкий. Заодно, немного его вспомню, — добавила она уже на родном языке эскулапа.
— О, великолепно! — Медик всплеснул руками. — Давно мне не доводилось иметь собеседника хоть с какими-то навыками разговорного немецкого. Отлично-отлично… Для начала, садись на кушетку и рассказывай…
— А что рассказывать? — Агна послушно умостилась туда, куда указывал Медик.
— Как обычно, моя дорогая, на что жалуемся, что болит… — он начал раскладывать на небольшом столе свои инструменты. Агна с детства не особенно любила врачей, хотя родители всегда пытались водить ее к приветливым докторам и докторкам, стресс от посещения которых сводился к минимуму. Сейчас же у нее было такое ощущение, что она попала на прием, если не к Джеку Потрошителю, то, наверное, к доктору Франкенштейну минимум…
— Э-э-э… Да вроде бы ничего такого, — замялась она.
— Головные боли? Мышцы? Суставы? Что-либо из внутренностей? — последнее слово Медик сумел как-то устрашающе растянуть.
— Нет, все в порядке, — замахала головой Агна. — Ну… Иногда голова побаливает… Но, как правило, с этим легко справляется ибупрофен.
— Ясно, хорошо… Открой рот, — и, без особых реверансов, он взял ее за нижнюю челюсть ладонью и заглянул вовнутрь. — Хорошие зубки. Никакого дискомфорта, ничего не болит, десна не кровоточат? Нет? Вот и славненько. Давай свою руку.
И, не дожидаясь, пока девушка исполнит его приказ, перетянул ее плече жгутом.
— Ай… — выдохнула Агна, когда Медик резко дернул края жгута и резина неприятно впилась в ее кожу.
— А я думал, что ты — не кисейная барышня, — усмехнулся Медик и потянулся за угрожающе выглядящим шприцом, следя за реакцией Пиро. Ее глаза быстро метнулись в сторону страшного предмета.
— Мне такой иглой пирсинг пробивали. Не великовата она для обычного сбора крови?
— Хе… То ты у нас наблюдательна, — Медик, казалось, был слегка разочарован, что не удалось попугать девушку и, взяв уже нормальный шприц, аккуратно ввел иглу в вену. — Хорошо… То, как долго уже длятся ваши с Деллом отношения?
— Это для медицинского протокола? — вопросительно вскинула бровь Агна.
— А зачем еще? — Медик вытащил, наконец-то, иглу из-под ее кожи. Вокруг прокола начал образовываться синяк.
— Ну… примерно два месяца как, — ответила она, сгибая руку в локте, дабы остановить кровь.
— Партнеры до этого были? — продолжал свой допрос Медик.
— В смысле, мужчины?
— А кто еще?
— Ну… — щеки Агны приобрели явный красноватый оттенок. — У меня были отношения. Но с девушкой.
— Хм… ясно, — Медик достал откуда-то из шкафа папку. По сравнению с другими восемью была совсем тонкой. На ней размашистым почерком Медика было написано черными чернилами «Поджигатель». — И долго они длились?
— Эм… Почти пять лет, — ответила Агна, наблюдая, как Медик заполняет какие-то бланки в ее папке.
— И, назовем его так, проникающий секс у тебя случился впервые два месяца назад с герром Конагером?
Агна покраснела еще больше.
— Да, — выдавила она из себя. Медик хмыкнул и усмехнулся каким-то своим мыслям.
— И как часто у вас бывает секс?
— Это точно для медицинского протокола?
— Просто отвечай на вопрос, девушка.
— Особого расписания нет. Иногда — несколько вечеров под ряд, иногда — через день или два…
— Вы предохраняетесь?
— Эм… нет…
Медик оторвался от бумаг и недовольно посмотрел на Агну.
— И что мне делать, если ты забеременеешь?
Цвет смущения девушки уже мог вполне конкурировать с цветом униформы их противников.
— Кстати, раз уж мы заговорили об этом… Что у тебя с циклом?
— Должно начаться… послезавтра, — выдавила из себя пылающая смущением Пиро.
— Хорошо. — Медик сделал еще несколько отметок в папке. — Теперь раздевайся.
— Что?!
Медик рассмеялся, глядя на уже готовую пулей вылететь из его кабинета Поджигательницу.
— За ширмой, — успокоил ее эскулап. — И можешь надеть накидку. Иначе твоя одежда будет мешать сделать адекватные рентгеновские снимки.
***
«Все закончилось… Черт побери… Мне нужно в душ»
Агна быстро натягивала обратно свою одежду. Пытка, вроде как, закончилась. Но послевкусие гребаной неловкости все еще жевало ее нервы. Медик — уважаемый член команды. И часто говорят, что, либо ты — доктор, либо человек… Но, елки, он уже черт знает, когда потерял свою медицинскую лицензию. Но, при этом, он уже не единожды собирал некоторых членов их команды, буквально по запчастям и знал о многих куда больше, чем следовало бы… Но он умел хранить врачебную тайну. Но почему, даже от осознания этого, Агне не становилось легче?
— Пиро, скажи, ты в курсе, что рентген не просвечивает железо? — послышался голос Медика, в котором была капля раздражения, перемешана с долей какой-то… иронии?
— Э-э-э… Да? — она осторожно выглянула из-за ширмы, застегивая ремень на джинсах. — Что-то не так?
— Ну, если твой пирсинг случайно не прикрыл зарождающуюся у тебя где-то опухоль, то все, вроде бы в норме, — Медик как раз развешивал рентгеновские снимки на большой лампе. Агна уставилась на белые силуэты, оставленные на пленке ее сережками.
— Ой…
— Ну, если судить картине, что видна… Не вижу никаких патологий. Вердикт — полностью здорова. Кстати, эти штуки не мешают во время процесса? — Медик ткнул пальцем поочередно в белые пятна, которые оставили ее сережки в языке, губе, груди и ниже живота.
Агна косо глянула на него, выдавив «Нет».
— Что же… Пока с тебя, пока, достаточно, — реакция Пиро его явно забавляла. — Может быть я потом, позже позову тебя на более… Детальное обследование, — Агна почувствовала, как при этих словах у нее зашевелились волосы на голове. — А пока разберусь с тем, что мы имеем уже сегодня. И, если тебя успокоит, герр Конагер так же не избежит разговора на эту тему.
— Успокоил так успокоил, Док. Спасибо за прием. Всего доброго, — и Поджигательница, испытывая явно огромное облегчение, покинула кабинет Медика.
 ***
Агна простояла под струями горячей воды почти час, стараясь смыть с себя ощущение какой-то… чего-то липкого, что оставило после себя общение с Медиком. Он, по сути, не сделал ничего из ряда вон выходящего… Но все равно было не приятно. И да, понятно, что за здоровьем нужен был присмотр, а Агна последние три года просто его игнорировала… Но все же, зачем? Неужели так много всего крутится только вокруг того, что она просто — женщина? Зачем эти допросы на счет ее интимной жизни? Хотя ответы и были понятны, но дрянное ощущение все не отпускало. «Вряд ли он будет с тем же пристрастием выпытывать такие подробности у Делла…»
Наконец, когда кожа уже хорошо так сморщилась на ее пальцах, Агна закрутила вентили душа и вышла из ванной, укутавшись в большое, махровое полотенце. Сейчас ничего не хотелось. Только лечь на свою кровать, укрывшись всеми покрывалами, что у нее были, и лежать…
Она так провела довольно много времени… Уже и не понятно, сколько часов. Три или четыре? Пока из состояния такого вот транса ее не вывел осторожный стук в дверь. Она не ответила. Стук повторился…
— Искорка, ты там?
— Меня нет, — ответила она сдавленным голосом.
Дверь тихо отворилась.
— Тебя не было на ужине. Все в порядке? — Делл зашел в комнату и прикрыл за собой дверь. — Я решил, что ты голодная, посему принес тебе… Искорка, что случилось?
Он отставил тарелку с бутербродом на стол и присел рядом с кроватью, дабы быть на уровне глаз лежащей на ней Пиро. Агна насуплено посмотрела на него и сползла под покрывала с головой.
— Неужели у Медика все так плохо прошло?
Тишина была ему ответом.
— Агна, что с тобой? — он положил руку на комочек из одеял и почувствовал, что он тихонько вздрагивает. — Эй, малыш, поговори со мной?
Делл осторожно отодвинул край покрывала от ее лица. Глаза Пиро были мокрыми от слез.
— Это было… Странно… И не приятно, — ответила она, кусая губы.
Крепкие, нежные руки аккуратно подхватили ее вместе с ворохом одеял и Делл аккуратно устроил ее у себя на коленях.
— Тихо, маленькая моя, все прошло…
Агна кивнула, вытирая слезы краем покрывала.
— Да…, но мне все равно… гадко, — она сильнее попыталась завернуться в свой кокон. — И теперь я просто грустный, расстроенный рулетик.
Делл мягко улыбнулся ей, баюкая у себя на коленях.
— Все в порядке, рулетик, теперь ты тут, со мной и больше тебя никто не тронет, — он нежно поцеловал ее в кончик носа, выглядывающий между краями покрывала.
— Он сказал, что к нему нужно будет потом зайти еще, минимум, один раз, — послышалось из-под одеял. — Но он так же хотел поговорить и с тобой.
— Значит я с ним поговорю и попрошу его больше так не делать, — голос Делла был невероятно теплым, мягким и успокаивающим. — Медик — неплохой человек, но со своими заскоками. Не бойся, я знаю, как его утихомирить. Обещаю, больше ничего такого не повторится…
Агна аккуратно высунула голову из покрывал и посмотрела в его серые, мягко улыбающиеся глаза.
— Спасибо…
Она положила свою голову ему на предплечье. Сейчас она казалась такой маленькой и беззащитной. Куда-то резко испарилась вся ее байкерская крутость, аура силы Поджигателя, оставив простую девушку — Агнешку Шелест, которой хотелось просто побыть маленькой и беззащитной, отдохнуть от того количества стресса, что выпал на ее долю… Чашу которого переполнил вот сегодняшний поход к Медику.
— Все хорошо, Искорка… Ты не одна… Ты в безопасности, — его шепот успокаивал и убаюкивал, внося в ее душу ощущение какой-то светлой гармонии и уюта. — И я тебя не оставлю, маленькая моя… Я люблю тебя…
Его губы аккуратно коснулись ее лба. Агна медленно закрыла темные, слегка покрасневшие от слез глаза…
— А можешь все-таки подать мне бутербродик? — попросила она шепотом и, забрав сендвич с тарелки, которую к ней поднес Делл, девушка опять спряталась в одеяло вместе со своей «добычей». Оттуда послышалось еле слышное чавканье. Делл тихо рассмеялся, прижимая к себе покрепче этот маленький, жующий бутерброд грустный «рулетик».

========== Затишье  ==========

Подход к разведданным был тщательно заблокирован турелью, которую Делл умудрился поставить так, что ее почти невозможно было снять издалека, чем неимоверно выбешивал команду Красных. Ему только и оставалось иногда бегать к построенному чуть поодаль (специально для команды, которая держала острие битвы) раздатчику, дабы пополнить запасы металла и патронов или же сбить очередной жучек с телепорта, который отыскал вражеский Шпион. Обычно, после этого, означало то, что выход придется разрушить и переставить в другое укромное место… Но, кажется, Делл смог угадать, на этот раз, с более удобным расположением, что портал был почти незаметен для вражеской команды, а посему он откровенно скучал, наблюдая, как его турель постепенно набирает красивое количество убитых противников на счетчике.
Он отвлекся на секунду, дабы подправить подбитый ствол пулеметов на турели, как за спиной послышался шум вырывающегося из огнемета пламени, предсмертный вскрик и звук упавшего тела на бетонный пол. Инженер резко развернулся и заметил перед собой полыхающий труп шпиона противников и стоящую над ним Пиро.
— Ау… Это было близко. Спасибо, Агна.
Она тихонько захихикала и сделала то, зачем, собственно она поднялась к его точке. А именно — продела стебелек сорванной ею невесть где ромашки ему в петельку комбинезона. Отойдя на шаг назад, девушка полюбовалась своей работой и, снова довольно захихикав, развернулась и побежала прочь в сторону поля боя.
Делл скосил взгляд, любуясь милой шалостью Агны. Бои для нее оставались, скорее, игрой, чем чем-то серьезным. Ну и, судя по всему, так оно и было, учитывая всю бессмысленность этих боев. Пиро продолжала находить много лазеек в ее собственную «Пироляндию», скрываясь от действительности. И казалось, что она действительно счастлива в такие моменты. При этом не безумно, как это бывало бы у психопата-убийцы, а по-детски, игриво, наивно…
Он достал цветочек из петельки и задумчиво покрутил его в пальцах. Им предстоял серьезный разговор по поводу той информации, что подкинул ему Шпион. И больше всего Конагера волновало то, как Агна на него отреагирует…
***
— Не боишься, что это может перерасти в привычку? — она игриво прикусила его за мочку уха.
— А разве уже не стало? — усмехнулся он, подтягивая девушку к себе поближе. Агна мило захихикала, уткнувшись носом ему в шею. Делл аккуратно погладил ее по уже на несколько сантиметров отросших волос цвета сероватой платины.
— Ну, герр Доктор же тонко намекнул на толстые обстоятельства… — Агна вдохнула запах его кожи, теплой, влажной от пота с ноткой запаха железа. — А мы все так же играем без защиты.
— Разве этот раз внезапно что-то изменит? — он усмехнулся крем губ.
— М-м-м… Не-а.
— Вот и я так думаю. И не волнуйся, Медик больше тебя доставать не будет.
— Мой герой, — Агна мягко коснулась губами его щеки.
— Не спеши, Искорка… — Делл тяжело вздохнул и откинулся затылком на подушку. — Мне нужно с тобой кое-о-чем поговорить. И, боюсь, разговор будет не из приятных.
— Вот как? — рука девушки нырнула под одеяло, накрыв ладонью его пах. — А ты постарайся сделать его приятным.
— Агна, я серьезно… — он облизнул губы, глядя в темные, игривые глаза. — У меня недавно произошел довольно странный разговор с нашим Шпионом.
— Ох, правда? — Пиро с интересном посмотрела на Инженера. — А я думала, это моя миссия — защищать тебя от этих… змеев…
— Нет… то есть да… Ох, Искорка, чуть полегче, я не могу сосредоточиться… Или отложим этот разговор на потом?
— Нет уж, — она по-детски надула губки. — Раз уж начал, то продолжай…
— Ладно, — он откашлялся, прочищая горло и пытаясь слепить всю историю в кое-какую логическую форму повествования. — Во-первых, кажется, Шпион состоял в байкер-клубе и, кажется, даже в твоем. — Агна на секунду замерла. — Нахтингайль делала тату только членам «Черного Дракона»?
— Нет, к ней иногда приходили и другие ребята… и просто люди, которые хотели получить татуировку.
— А… ладно. Тогда проехали.
— То есть, этот проныра намекнул, что он делал тату у…
— Да.
— А какую и где?
— Как я понял — на спине. И он ее свел… Но не в этом суть, Агна. Шпион намекнул на некую нелогичность действий тех отморозков, что вырезали твой клуб. Вы ведь были довольно весомой группировкой на игровой доске, не так ли? А посему, почему эти outlaw, когда они обычно отлавливают неугодных им по одному, вдруг разом атаковали весь клуб?
Агна задумчиво хмыкнула.
— Вы чем-то еще торговали, кроме оружия и наркотиков? — прямо спросил у девушки Инженер, глядя ей в глаза.
— Вообще-то да… — Пиро, наконец-то, отпустила его и, перевернувшись на спину, задумалась. — Там был некий… «Товар А». Я думала, сначала, что это — люди, и была готова уже вынести разнос Нахтингайль и Альфе… Но, слава богу, это было просто контрабандное золото.
— Так вот, Агна, — вздохнул Инженер. — Это было не золото.
— Ты имеешь ввиду…
— Да, Австралий.
— Черт… То вот почему Нахтингайль и Альфа были такими высокими…
— Ты не помнишь имена покупателей на этот «Товар А»?
Девушка задумалась. Ее руки автоматически потянулись к ее сумке и, достав из нее, самокрутку и зажигалку, Агна закурила.
— Их там было довольно много. Но было четверо довольно крупных. Двое из них, могу поклясться — это братья Манны. Их так и называли «Синий» и «Красный», — она сделала новую затяжку. — «Фиолетовый» — это, скорее всего, Администратор. Это все я кое-как для себя сложила уже после того, как ты мне рассказал про Австралий…
— А четвертый?
— Некий «Серый», — Агна выдохнула облачко сладко пахнущего дыма. — К сожалению, я не помню подробностей… А все бумаги были сожжены.
Делл задумчиво потер подбородок.
— Просто «Серый», говоришь?
— Да, — Агнешка пригладила короткие волосы ногтями. — И, кстати, он был довольно крупным закупщиком. Если эти трое не успевали выкупить свои части, то «Серый» скупал всю партию под чистую.
— Интересно… И часто так бывало?
— Около десятка раз, а потом эти трое научились платить вовремя. А что?
— Просто Шпион довольно толсто намекнул, что именно этот «Серый» может быть тем, кто заказал ваш клуб отморозкам.
Девушка резко села на кровати.
— Зачем? Зачем ему это делать?
— Хотел устранить конкурентов? — пожал плечами Делл. — Или отрезать Маннов и Администратор от поставщика?
Пиро достала еще одну самокрутку и, дрожащими руками, прикурила ее.
— Ты был прав, Делл, — голос Агны дрожал. — Это был не самый простой разговор…
Делл поднялся и осторожно приобнял девушку.
— Прости…
— Ты тут не при чем. И… спасибо, что рассказал мне это.
— Слушай, Искорка… У меня, кажется, есть кое-что, что подняло бы тебе настроение, — Делл резко поднялся с кровати и начал собирать свою одежду. — Я думал дождаться… не знаю… Какого-нибудь праздника. Но самый ближайший — это Хелловин, а, зная Меразмуса, вряд ли у нас выйдет как-то по-тихому его провести… Так что, почему бы и не сейчас, тем более, я его только утром и закончил.
Он оглянулся на сидящую в недоумении Поджигательницу.
— Ты так пойдешь? Или, может, все-таки, оденешься, дабы не шокировать лишний раз команду?
Агна моргнула пару раз и тоже начала собирать свою одежду. Она старалась одеваться поскорее, но не особенно торопясь, видя, что Делл уже чуть ли не подпрыгивает на месте от нетерпения.
— Да сколько же ты будешь возиться? Пойдем!
Они направились в его мастерскую. В ее окна вливался розовый свет только начавшегося заката, в котором танцевали потревоженные незаметным движением сухого воздуха пылинки. Все, как обычно, было на своих местах, являя собой картину гармонии царящего тут порядка и хаоса одновременно. Совсем слегка пахло бензином, машинным маслом и выхлопами… Посреди мастерской стоял какой-то массивный предмет, накрытый все тем же жестким брезентом.
— Стой здесь, — приказал Делл Агне, указывая на место напротив этого странного предмета и сам взялся за края брезента по другую сторону от нее. — Итак, на счет три… Раз, два… Три! Та-да!
Он резко дернул за конец брезента, резко стягивая его и являя то, что он скрывал столько времени.
Агна резко вдохнула, зажав рот руками, во все глаза рассматривая новенький, блестящий хищными боками круизер…
— Это… Это… — она сделала жест рукой, указывая на мотоцикл и, потом, на себя, не в силах связать слова воедино в логическом предложении.
— Ну, я больше мотоциклистов-энтузиастов на этой базе не знаю. Так что да, он полностью твой, — ответил Делл, явно довольный эффектом. Но это было только начало.
Тишину базы резко рассеял протяжный, громкий, полный восторга визг.
***
Минут 20 ей понадобилось, дабы преодолеть первую волну восторженного восхищения. Около получаса аккуратной езды по плацу — дабы вспомнить, как водить мотоцикл и привыкнуть к новой машинке. Все бы ничего, если бы Агна уже через два часа обкатывания мотоцикла не начала трюкачить, рискуя завалить круизер на себя. Но поглазеть на это дело собралась вся команда, которая активно подбадривала Агну, а посему та, рада стараться, финтила, как умела.
На следующее утро базу разбудил не совсем обычный гимн США, к которому все давно привыкли. Под аккомпанемент торжественной песни были слышны… Крики Доу и рычание мотора, который, как не странно, попадал в ноты.
— Рядовая, а ну отставить беспредел!
— Тихо, Солли! Мой байк просто тоже патриот. Или ты хочешь поразить его прямо в его механическое сердце, полное американским патриотизмом? — Агна невинно улыбнулась, дальше, подыгрывая оборотами «Знамени, усыпанному звездами», держа, при этом машинку на переднем тормозе. Аргумент казался вполне… аргументным, посему Доу просто тихо злился, краснел, пыхтел… Но что-либо сделать с Агной не мог.
— Кажется, ты выпустил джина из бутылки, — прокомментировал ситуацию уже давно бодрствующий Снайпер выбравшемуся на шум Инженеру.
— И ни в каком виде об этом не жалею, — Делл облокотился о деревянный поручень на крыльце со своей чашкой кофе. — Жизнь на базе разом стала как-то более… забавной.
Снайпер неопределенно хмыкнул в ответ.
***
— Еще раз потянешься к моему уху — оторву руку.
Недели сменяли друг друга, все ближе приближая середину осени и Хэллоуин. И, как это обычно бывает перед бурей, вокруг наступало полное затишье, если бы не некоторые члены команды, которым попросту не сиделось на месте тихо. И Если Пиро была более-менее тихим «джином из бутылки», который предпочитал, если и устраивать какое-либо безобразие, то так, чтобы просто немного тихо побесить, и большинство своего времени проводила либо с Деллом, либо мирно что-либо читая в общей комнате, то к Скауту это ну никак не относилось. И в данный момент он был схвачен Поджигательницей за руку, которая тянулась к пирсингу типа «индастриал» в ее правом ухе.
— Ай, черт, — взвизгнул парень, когда ее рука сжала его кисть. — Пусти, больно! Или тебе Инжи тоже железную руку забабахал?
Агна косо глянула на парня и, положив раскрытую книгу на живот, сделала второй рукой вид, что запускает стартер, идущий от своей правой руки. Скаут нервно дернулся, так как имел счастье пару раз наблюдать, как работает «мясорубка» Конагера.
— Эй, блин… Не смешно! — он снова сильно дернулся, вырывая свою руку из хватки Поджигательницы, чем ее позабавил. — Может мне было просто интересно, не мешает ли тебе этот кусок железа в ухе.
— Как видишь, мне с ним абсолютно комфортно, — ответила она, возвращаясь к чтению.
— О, правда? И эта штука тоже не мешает?
— Лабретт? Ни разу, — Агна хитро посмотрела на Скаута. — А вот эта штука вообще девочек просто с ума сводит. — И она показала бостонцу язык, в котором была продета простенькая сережка из обычной стали.
— Ну да, ну да… — огрызнулся парень. — И многих девушек ты этой штукой закадрила?
— По-более твоего.
Скаут на секунду застыл, переваривая полученную информацию… Лицо парня сменило выражение от полного непонимания до глубокого возмущение буквально за две секунды.
— Эй! Не правда! — он начал приобретать пунцовый оттенок. — Я… у меня было много девушек!
— Так я ж не спорю, — Агна флегматично пожала плечами и перевернула прочитанную страницу книги.
Скаут еще некоторое время стоял рядом с ней, молча «остывая». На лице парня отразились глубокие мыслительные процессы, как будто бы он пытался придумать, как бы было бы уместнее что-то спросить…
— А точно девушки с ума сходят от… этого вот? — снова замявшись спросил он.
— О, поверь, юноша… Эта штучка осечек не дает, — Поджигательница, хитро сощурившись, посмотрела на парнишку поверх книги. — А что, хочешь и себе такую?
— Что? А… Не-не-не…
— Куд-ку-дах! — передразнила Скаута Пиро. — Смотрите, я — маленький птенчик-Скаут и я боюсь уколов!
— Не смешно! — уши бостонца опять стали рубиновыми. — Блин, Пиро, перестань!
— Чип-чип-чип! — продолжала дурачиться Агна, согнув руки в импровизированных «крыльях» и беспощадно кривляясь.
— Хорошо-хорошо! Я не против сделать себе… эту штуку, — вспылил Скаут.
— О, правда? Ты решился?
— Да, блин… — парень явно злился.
— Великолепно. У меня как раз есть запасная сережка. Считай это подарком на свой день рождения.
— Эй… постой, так ты серьезно решила мне это… Пробить язык? — парень явно выглядел ошарашено.
— А почему бы и нет? Я у Медика видела подходящую как раз иглу для этих целей.
С этими словами Агна спрыгнула с дивана, откинув книгу куда-то не глядя, и помчалась в свою комнату.
— Кажется, ты влип в историю, мелкий, — послышался со спины Скаута голос Хеви, который оказался невольным свидетелем этой картины.
— Что ты там лепечешь, жирдяй? — Скаут повернулся к нему немного резче, чем он делал это обычно, что не скрылось от Михаила. — Между прочим… я реально хотел себе… этот… пирсинг.
Хеви иронично улыбнулся и закивал.
— Эй, ты что не веришь? — не унимался Скаут, которого задела ироничная улыбка Хеви. — Да я тебе…
— Вот она! — Агна влетела в комнату и, подлетев к бостонцу, продемонстрировала ему лежащую на ее ладони сережку-штангу, которая была, в отличии от той, что она сейчас носила в языке, черного цвета. — О, Хеви! И ты тут! Мне как раз нужен ассистент!
— Э-э-э, что? Нет!
— Тихо ты, Скаут, — рассмеялась Поджигательница и посмотрела на растерявшегося от такой заявочки Пулеметчика. — Он просто довольно много общается с Доктором и, в случае чего, его знания могут понадобиться…
— Кстати, девушка, я не видел Доктора с самого утра.
— А, он с Деллом и Тавишем в лаборатории закрылись еще с самого утра. Периодически от куда слышится ругань, но, пока еще, ничего не взрывалось, — ответила Агна Михаилу. — Проверяют расшифрованные формулы на практике. То, что, пошли?
— Куда? — хором удивились парни.
— Ну… в кабинет Медика же?
— Я не думаю, что это хорошая идея…
— Слушай, Миш, — Пиро перешла на родной язык Пулеметчика. — Ты представь, язык после такого прокола ужасно опухает. Я даже есть не могла неделю, не говоря про то, чтобы говорить. Неделя, Михаил, неделя тишины!
— Это очень хорошая идея! — сразу же согласился Хеви, злорадно посматривая на Скаута, который сжался под этим взглядом… Но отступать уже было некуда.
— Но… Медик ведь запирает свой кабинет! — постарался еще кое-как протестовать Скаут, когда они подошли к двери.
— Пфф, ну что ты, как маленький? — Агна быстро оглянулась и, не заприметив в коридоре никого, кроме их маленькой компании, достала из-под воротника своей футболки простую английскую булавку и, загнув ее конец, начала ковыряться в нехитром замочке. Это заняло, где-то, минуты две, пока он не щелкнул.
Дверь тихо отворилась…
— В последний раз, как я видела, Медик складывал свои иглы там… Там же и должна быть та игла, которой он меня пугал, —девушка уверенно подошла к одному из шкафов и выдвинула ящик, перебирая содержимое в нем. — Миша, где у Дока хранятся щипцы? Падай куда-нибудь, Скаут.
Для того, чтобы найти нужную иглу, Агне пришлось немного повозиться, пока «инструмент устрашения» не был извлечен на свет.
— Ну что, пошли практиковать медицину? — усмехнулась Поджигательница, натягивая на руки одноразовые медицинские перчатки. — Ассистент, щипцы!
— Э-э-э… А зачем тебе…
— Скаут-Скаут-Скаут, — вздохнула Агна, подражая эскулапу и принимая из рук Пулеметчика устрашающий предмет. — Думаешь, ты сможешь держать язык смирно самостоятельно, пока я тебе буду его прокалывать? А теперь будь хорошим мальчиком… Вернее, плохим и покажи язык.
Бостонец, немного нервничая, высунул свой язык. Парень изо всех сил старался выглядеть крутым и спокойным, но его неплохо выдавали бегающие глаза и подрагивающие руки. Тем не менее, Пиро осторожно, но крепко зажала его язык щипцами и, передав их держать Хеви, взяла иглу и осторожно прислонила ее к верхней части языка, еще не надавливая на нее.
— К сожалению, будет больно, — сказала она и, не давая возможности Скауту подготовиться, быстро и сильно нажала на иглу, резко пробивая мягкие ткани языка. — Тихо-тихо, так, на оборот, менее больно. Поверь мне, парень.
— Ох… Слушай, девушка, может мне его отпустить? — Хеви неуверенно перевел взгляд с рук Агны, держащих иглу на широко открытые от шока глаза Скаута и, затем, обратно на девушку.
— Ни в коем случае, Миша… — девушка, тем временем, прижала уже заранее раскрученную сережку к выглядывающему из-под языка острию иглы и осторожно потянула вверх. — Я почти закончила… Вот и все! Теперь ее только закрыть…
Агна принялась навинчивать маленький, черный шарик на штангу, как тут за дверью послышались шаги и бодрая беседа… И в следующую секунду дверь распахнулась.
— … noch немного усилить кислотность раство… Shieze! Что вы тут делаете?!
— … Ти-и-ихо… И, вуаля! — Агна даже не вздрогнула, когда дверь отворилась и «партия ученых», состоящая из Медика, Инженера и Подрывника (Сорприз! Тавиш отлично сечет химию), вошла в мед кабинет, застав сию картину. — Успокойся, Медик, видишь ли…
И девушка затараторила что-то на родном языке Доктора. Тот, по мере ее рассказа, начинал улыбаться, с каждой секундой все хитрее, от чего лицо Скаута, которого Хеви до сей поры не выпустил из зажима щипцов, становилось все более бледным.
— Wunderbar, mein Freundin, можете продолжать.
Делл и Тавиш непонимающе переглянулись.

========== Внезапная встреча ==========

— Эй, Скаут, как дела?
— Ты что, язык проглотил, салага?
— В чем дело, даже не прокомментируешь это?
На базе реально стало гораздо тише, если не считать прямых издевок со стороны сокомандников над Скаутом, чей язык, как и предупреждала Агна, опух и болел так, что парень мог только пить что-либо холодное и жидкое и только через трубочку. Разговаривать же приходилось жестами или малопонятным мычанием.
— Не беспокойся, скоро прибудем на поле боя, и ты сможешь все невысказанное выплеснуть в бою, — не выдержала Агна, глядя на кислое лицо Скаута, собираясь к транспорту, который должен был их доставить к нужной им локации. — Зато теперь я не единственный в команде «мямлящий демон», не так ли?
Бостонец посмотрел на девушки уничтожающим взглядом.
— Эй, я, между прочим, так жила несколько лет! Хочешь, я и тебя научу. Смотри, слушай и повторяй за мной, — она натянула на голову противогаз. — Мпфм-пфм-мх!
Она развела руками, наклонив голову, как будто бы демонстрируя, что, мол в этом нет ничего сложного. Естественно, Скаута это никак не успокоило и парень, фыркнув, просто поплелся прочь с базы к транспорту. Агна, хихикая, пожала плечами и, подхватив и закинув за спину свой огнемет, тоже вышла с базы, но направилась в сторону гаража.
— Рядовая, что ты творишь?
Пиро, выкатила из гаража свой байк и, судя по ее виду, девушка была твердо намеренна ехать за транспортом к месту назначения на своей новой игрушке. По мнению же Солдата это было нарушением субординации.
— А ну поставила быстро свою махину на место и марш в транспорт!
Поджигательница демонстративно уперла руки в боки, всем своим видом показывая, что она этого делать не будет. Для убедительности она даже издала некое «Мпф!», что явно было «Нет!».
— Да ладно тебе, Доу, дикарь же иногда гоняет на полигон на своем фургоне? Дай девчонке повеселиться, — внезапно вступился за Пиро Шпион, чем довольно сильно удивил обоих. Агна непонимающе уставилась на, обычно, сторонившегося ее француза, но тот только загадочно ей подмигнул и, прикурив новую сигарету, начал что-то рассказывать Солдату, давая девушке возможность немного отъехать от них.
***
— Победа! — послышался голос администратора в динамике мелкого наушника. Агна завороженно смотрела на переливающуюся радугу, которая затопила вражескую базу. Корзинка с цветами была доставлена прямиком к пряничному домику с малышами в красной форме и сейчас на ней играли разноцветные блики, которые казались светом, отраженным от тысячи цветных лепестков…
Хотя, кого Пиро обманывала? Легкое усилие воли и радуга превратилась в рыжий огонь, скачущий по доскам базы красных. Ото всюду, вместо приятной музыки в стиле рок-н-ролл слышались крики боли и предсмертной агонии. Но им не привыкать — респаун выплюнет их в другом месте, где команда, пережив первые моменты не особенно приятного возрождения, хмуро двинется к себе на базу, зализывать моральные травмы проигрыша. Девушка оглянулась еще раз вокруг, оценивая масштабы разрушений и количество раскиданных там и тут тел, как противников, так и сокомандников. Где-то у противоположной стенки валялся и ее изрешечённый пулеметной очередью труп…
— Все, это был последний! — послышался оклик Снайпера, вытиравшего свой мачете о кусок шелковой, бордовой ткани, срезанной явно с костюма вражеского Шпиона. — Можем возвращаться.
Агна закинула огнемет за спину и стянула с лица противогаз, вдыхая запах дыма, крови и горелой плоти, давая последним остаткам шалфеевого дыма выветриться из ее легких.
— Надеюсь, Администратор за нами уже не следит, — послышался рядом знакомый, теплый голос с южным акцентом. — Ибо я не знаю, что там написано в твоем контракте…
— Благо, ничего про обязанность постоянно хранить анонимность: это был чисто мой выбор и моя просьба, — Агна улыбнулась, ощущая, как знакомые, крепкие руки аккуратно обнимают ее сзади за талию. — Да и мне стало интересно, чем именно вы дышите.
— Ну, вот тебе стандартный букет любой миссии: кровь, горелое мясо, порох, дым…
— Капец, какая романтика, — хмыкнула Агна, накрывая ладонями в асбестовых перчатках обнимающие ее руки, отмечая про себя отсутствие перчатки на правой руке Инженера. Иногда действительно, все, что тебе нужно для победы — это всего лишь пушка поменьше.
— Кому как… Лично мне уже дурно от этого пейзажа и атмосферы, — его теплое дыхание осторожно коснулось не прикрытой кожи на ее шее. — Может пойдем?
— Да, конечно, Делл. По коням, — она мягко потерлась щекой о его щеку и осторожно разомкнула его руки на своей талии. Остальные наемники тоже начали понемногу брести в сторону, где их должен был подобрать транспорт. И, примерно, на половине пути их нагнал Скаут, размахивая своей бейсбольной битой, с которой брызгала чья-то еще не высохшая кровь.
— Нет, вы видели, как мы им задали жару, а?
— Да-да, конечно, Скаут. Только ты мог бы и думать головой, прежде, чем лезть без поддержки на вражескую турель, тем более о той точке знали все, кто только мог… — начало было поучать парня Агна, как тут же запнулась.
— Зато я почти полностью сам протащил вагонетку…
— Стой, Скаут. Ты разговариваешь.
Все трое моментально застыли, глядя друг на друга.
— Ну… эээ…
— Покажи язык, Скаут, — потребовала Агна. И тут же на лице мальчишки промелькнула тень растерянности.
— Черт! Сережка! — глаза парня панически забегали из стороны в сторону. — Она… Она ведь пропала, да?
— Да покажи ж ты свой язык, наконец-то? — угрюмо вздохнула Агна, скрестив руки на груди. На этот раз Скаут ее послушался. — Действительно, она пропала.
— Хм… и виноват тут, кажется, респаун, — послышался сзади насмешливо-задумчивый голос Инженера. Пиро и Скаут тут же уставились на него в ожидании объяснений. — Пока язык не зажил, он посчитал его травмой, полученной в бою, а сережку — инородным объектом, что эту травму нанес. Примерно так же система реагирует на пули в нашем организме, не повторяя их при сборке тел.
— То, где нам искать эту сережку?
— Скорее всего там, где Скаут впервые умер, — Конагер оглянулся. — И, кажется, на это понадобится время.
— Ничего страшного, у нас ведь полно времени, да, Скаут? — девушка повернулась в сторону Бостонца.
— Что? — не поняв ее переспросил Разведчик.
— Что? — Повторил за ним Инжнер, на лице которого читалось одновременно удивление и разочарование.
— Эти сережки — подарки мне от когда-то бывшего мне очень дорогим человека. И я не намеренна их терять, даже если я их подарила другому человеку, — девушка упрямо тряхнула головой. —Тем более, дорогу до базы я знаю и отдельный транспорт у нас есть. — Она обернулась к выглядевшему расстроенным Деллу и, подойдя к нему ближе, быстро наклонилась к его уху, начав что-то быстро ему шептать, чуть ли не касаясь губами его ушной раковины. И судя по меняющемуся выражению лица Инженера, то, что она ему говорила, было явно не для посторонних ушей. Посему Скаут поспешил отвернуться, смутившись, и уже не увидел довольно определенно настраивающий поцелуй «неразлучной парочки».
— Значит, буду ждать тебя на базе, — выдохнул Делл, после того, как Агна медленно разорвала поцелуй и, кинув последний недоверчивый взгляд в сторону Скаута, отправился в сторону их точки респауна, за которой уже поджидал команду транспорт.
— Ну что, парень, идем, покажешь, где ты умер в первый раз? — девушка хлопнула Разведчика по плечу и направилась к самой первой точке, через которую они тащили вагонетку.
***
— Слушай, ты можешь хотя бы как-то делать вид, что это не приносит тебе такого удовольствия, а? — скривился Скаут, когда Агна разломила огнетопором очередную голову одного из его трупов.
— И опять не то тело, — девушка носком своего сапога откинула отколотую лезвием челюсть, открывая спрятанный там язык, который и в этот раз был целым. — А зачем скрывать, если это мне реально удовольствие приносит?
— Не, я понимаю, что тебе нравится много вещей, которые обычных людей… скажем, стремает, — проворчал Разведчик, наблюдая, как девушка поджигает уже вторую за это время самокрутку с шалфеем.
— Например, как что?
— Ну… — парень неуверенно пожал плечами. — Начиная с этой дури, твоего шипастого внешнего вида, то, как ты пряталась от всего внешнего мира за этой личиной огненного фрика все эти три года, что, кстати, является отдельной историей, и заканчивая тем, что… Да, черт подери, ты выше Инжи на пол головы и он тебя старше лет на десять, минимум.
— Правда, что ли, ниже? — хмыкнула она и, будто бы демонстративно, опустила лезвие топора на очередную голову. — А в горизонтальном положении это как-то не заметно.
Она присела на корточки, начиная дергать в сторону челюсть, которая на этот раз отломилась не так легко, как в прошлый раз.
— Не в смысле… Конагер вообще классный чувак… я не имею ввиду…
— Все в порядке, Скаут, я прекрасно понимаю, что ты имеешь ввиду.
— И ты не…
— Не злюсь и не обижаюсь, — ей таки удалось с треском отломить челюсть трупу. — Я отучила себя делать это уже после первой сотни раз, как меня назвали «мямлящим фриком», «уродом» и так далее по списку… О, смотри, вот же она!
Девушка опустила большие и указательные пальцы обоих рук в рот трупу с неестественно-пугающей вывернутой челюстью и, повозившись немного внутри, она извлекла оттуда небольшую сережку-штангу черного цвета с остатками крови на ней.
— Держи и не теряй больше, — она кинула аксессуар Скауту, который поймал кинутый ему предмет с нескрываемым отвращением от увиденного, как и от того, что на штанге была, все-таки, его кровь. — Нам пора выдвигаться на базу, а то мы итак уже тут задержа…
— Абсолютно верно, ибо я хочу в душ… — начал было ныть Скаут, но девушка остановила его на полуслове.
— Ты слышишь?
Разведчик тут же замолчал, вслушиваясь в звуки раздававшиеся на поле затихшего боя. Обычное карканье воронья, к которому они уже успели привыкнуть за то время, пока искали сережку, вдруг стало громким, массовым и возмущенным, как будто бы их вспугнули. Переглянувшись, Скаут и Пиро не сговариваясь, подбежали ближе к разрушенной базе красных и спрятались в одном из зданий, занимая удобный наблюдательный пункт.
Некоторое время ничего не происходило, кроме ворон, которые взлетали с земли, потревоженные чем-то, оглашая все вокруг возмущенным карканьем, как тут недалеко от их точки показался столб грязно-голубого света, ударивший, казалось, по земле с такой силой, что пол под наемниками слегка дрогнул. Сияние рассеялось и на том же месте на земле возникли фигуры людей в грязно-белых комбинезонах и масках с респираторами и несколько… Роботов?
— Что за… — начал было Скаут, но Агна тут же шикнулана парня, вслушиваясь в разговор пришельцев.
— … найти еще фрагменты той штуковины. Этот способ телепортации скоро ненароком поменяет мне органы местами.
— У тебя итак задница вместо головы. Я думаю, что ты не почувствуешь особой разницы.
— Иди ты, Билли. Нам нужно было нажать просто на этих чертовых чинуш и достать те гребаные патенты и чертежи…
— Босс итак нам соли всыпал за то побоище, что мы устроили в прошлый раз и ясно дал понять, что в следующий раз стоит обойтись без перестрелки. И каким мастерством красноречия ты бы их переубеждал? Разве что…
Один из «пришельцев» показал вполне определенный знак определенного действия, которое включало в себя работу ртом, но к ораторскому искусству имело довольно косвенное отношение. Остальные «пришельцы» противно заржали над весьма остроумной шуткой их коллеги, на несколько секунд перестав расставлять приборы для сканирования местности. Возмущающийся парень, которому предложили способ ведения переговоров с чиновниками, которые блюли тайну авторского права, что-то недовольно крикнул и влепил затрещину тому самому остроумному шутнику — Билли.
— Между прочим, у Грея фамилия тоже Манн. Мог бы поднапрячься и достать нормальные технологии, которые итак принадлежат его семье.
— Если ты такой умный, Сем, то почему сам не приберешь эту компанию к своим рукам? — осадил «возмущенного» уже другой «пришелец». — Если ныть тебе больше не о чем, то заткнись и приступай к работе — измерения сами себя не сделают.
— Тем более, — встрял последний «пришелец», доселе молчавший, — пока живы остальные два брата, боссу нечего даже и смотреть в сторону Манн Ко.
Слушать дальше, о чем спорили работники, Агна не стала. Итак, по закону жанра всех детективов, «плохие парни» уже успели раскрыть львиную долю своих карт. Махнув рукой Разведчику, который тоже слышал этот разговор, она осторожно направилась в сторону их стартовой точки, где их должен был ждать мотоцикл Пиро…
Ее нога зацепила валяющуюся на полу пустую банку из-под «Бонка», валяющуюся смятой на полу. Та, покатившись по бетонному по полу, не удержалась и попрыгала вниз по ступенькам, издавая, кажется, просто невероятный грохот, который мог бы спокойно поднять мертвецов не хуже, чем это делала магия Меразмуса. Пара наемников тут же застыли, скривившись, как от зубной боли, уповая на чудо, что этот грохот не заметят. Вероятность удачи, правда, тут стремилась к нулю.
Один из роботов обернулся на шум. Красные глаза-сканеры сфокусировались на проходе, где как раз и замерли Скаут и Пиро.
— Замечены посторонние, — механическим голосом объявила железная махина, поворачивая туловище и темное дуло ракетомета в их сторону.
— Взять их! — послышался крик какого-то из «пришельцев». Ожил и сфокусировался второй робот. Люди в комбинезонах потянулись к набедренным кобурам с оружием…
 Но и наемников Блутарха Манна ждать не стоило. Схватив девушку за руку, Скаут потянул ее бегом прочь от этого места к их точке респауна, уворачиваясь от пущенной в них ракеты.
— Ты можешь двигать ногами быстрее? — прокричал Скаут, буквально волоча за собой Агну, которая тяжело бежала в своем огнеупорном костюме за бегуном.
— Ложись! — тут же крикнула девушка, которая вовремя обернулась, дабы заметить летящую в их сторону ракету. Оба упали, пропуская снаряд, который должен был попасть аккурат в них и, перекувыркнувшись, Скаут тут же снова вскочил на ноги, поднимая сокомандницу. Пиро, помогая себе инерцией от падения и импульсом, что ей добавил Скаут, сделала широкий взмах рукой и запустила единственное бывшее у нее оружие — огнетопор — в железного робота. Лезвие вошло на несколько сантиметров в его голову и, кажется, повредило что-то в системе ориентации робота, ибо тот начал без разбору палить в совершенно разные стороны, отвлекая остальных их преследователей.
— У тебя же больше нет оружия! — завопил Скаут.
— Я запаниковала!
— Паникуй так чаще… — Скаут кивнул на сбитых с толку «пришельцев», которые, отвлекшись от их преследования, изо всех пушек валили по большому роботу, разрывая того на металлолом. — Заводи байк, я их отвлеку.
Агна со всех ног понеслась в ангар, где стоял ее мотоцикл, краем глаза замечая, как Разведчик начал скакать вокруг, отвлекая на себя огонь второго робота и пришедших в себя людей в комбинезонах. Кастомный круизер завелся с пол-оборота — Делл всегда работал с техникой качественно. И всегда находил возможность внести любое свое изобретение хотя бы элемент смертоносности.
Агна проскочила ворота амбара, выруливая на трубу, по которой, если постараться, можно было бы запрыгнуть на поле боя так, что она могла бы отрезать Скаута от нападавших, прикрывая и подбирая его. Другое дело, что это было форменным самоубийством, так, как с трубы сорваться было проще простого… Но кто думает, когда адреналин гудит в ушах? Как правило, в такие моменты, человек становится, так же, невероятно удачливым: Агна проехалась на большой скорости по неширокой трубе и, сделав резкий рывок, приземлилась аккурат межу нашедшим защиту от пуль и ракет Скаута в виде камня, стоящего посреди поля и атаковавших их «пришельцев». Груда металла, что раньше была роботом, валялась неподалеку и, кажется, до того, как свалиться, эта груда успела повредить своего механического товарища, который тоже теперь палил куда менее прицельно и более хаотично.
Пиро вытащила из тайного отделения байка рядом с сиденьем спрятанный там двуствольный обрез и открыла огонь по противнику, заставляя их отвлечься.
— Запрыгивай! — скомандовала она Разведчику, перекидывая тому двустволку и, стоило ему коснуться сидения позади нее, сразу же ударила по газам, удирая от атаковавших.

========== Серый Занавес ==========

Колеса байка надрывно скрипнули, оставив на бетонном плацу перед базой длинную черную полосу. Все, кто еще не находился внутри базы тут же обернулись на звук, кое-кто повыглядывал из открытых окон. Может быть никто бы и не обратил на прибытие двух оставшихся членов команды никакого бы внимания, однако Скаут, который, не дожидаясь, когда байк полностью остановится, сразу же вскочил на ноги и побежал в сторону курившего на крыльце Солдата с какими-то дикими, неразборчивыми криками и не стал бы его активно трясти, силясь что-то рассказать, однако слова из его рта вылетали столь быстро и спутанно, что будь на его месте, скажем, Медик или Шпион… Да и кто угодно другой из их команды, то вряд ли бы тоже понял, что именно хотел рассказать и донести своими криками и бормотанием явно встревоженный бегун.
Агна же, медленно, словно боясь потерять равновесие, поставила байк на подножку и слезла с его сидения. Ноги казались ватными и ее слегка трусило. Так бывает, когда адреналин улетучивается из организма, оставляя тягучее чувство пустоты. Девушка стаскивает с рук асбестовые перчатки и, трясущимися руками, пытается достать из набедренной сумки самокрутку с зажигалкой. Подпалить кончик выходит только со четвертого раза…
На крики Скаута и Солдата начинают стягиваться остальные наемники. Кто остается в стороне и наблюдает за беспорядком, кто пытается оторвать бостонца от вояки и хоть как-то успокоить обоих. Агна же стоит тихо и почти не привлекает внимания, кроме встревоженных взглядов… Всех, кроме одного человека.
— Искорка? С тобой все в порядке?
Делл появился со стороны склада, куда, скорее всего, он перетащил что-то из своих построек и сразу же направился к ней. Пиро подняла на него встревоженный взгляд.
— Есть одна новость… И, я боюсь, она крайне не хорошая.
***
— Так, повторите ту часть с диалогом этих «пришельцев» noch einmal, — попросил Медик, постукивая ластиком карандаша по бумажному листку блокнота. Агна вздохнула. Она пересказывала все, что успела запомнить уже трижды.
— Блин, Док, чувак, мы это уже рассказываем по которому кругу? Может хватит? — возмутился Скаут.
— Это нужно, mein freund, в случае того, если вы где-то в своем рассказе допустили неточность или вспомнили новые детали, — эскулап задумчиво поправил очки и посмотрел в исчерканый лист блокнота. — Так что noch einmal.
Поджигательница хмуро посмотрела на него и, затянувшись своей дурью, начала снова пересказывать то, что видела на поле и попыталась воссоздать диалог чуть ли не в точности, как она его услышала. На сей раз правок в блокноте немец не сделал.
— Gut, это будет последняя версия, — проворчал Медик, глядя на текст и на кислые лица Пиро и Скаута. — Можете идти.
— Ну наконец-то! — Скаут всплеснул руками. — А то еще немного, и моя футболка прирастет к моей коже.
— Расскажи мне, — проворчала Пиро. Просто так находиться в огнеупорном костюме было не особенно приятно. А прийти в себя, смыть пот и кровь, что на них прилипла, естественно, никто не дал возможности. Оба наемника, почти одновременно, поднялись из-за стола и, развернувшись пошагали прочь каждый в свою сторону.
Тем временем, Шпион взял блокнот со стола и постарался вчитаться в каракули Медика.
— Mon dieu, чем мы думали, когда дали право Доктору делать записи? — проворчал он, пытаясь расшифровать почерк немца.
— Если тебе не ясно, можешь дать сюда, — Инженер протянул руку, дабы забрать блокнот у француза.
— Я вполне способен справиться с почти любыми шифрами, mon ami, тут, скорее дело в удобстве, — Шпион скосил на сокомандника глаза. — Итого, если подытожить все то, что мы тут слышали, то, выходит, что на поле есть еще один игрок, который претендует на Mann Co. Более того, его зовут Грей Манн и я понятия не имею, кто бы это мог быть, а я знаю почти всех крупных фигур, которые играют втихую и не очень в пределах Америки.
— Что? Нацисты в тихую играют Америкой? — тут же встрепенулся Солдат, но был вовремя успокоен стараниями сразу трех членов их команды: Хеви, Демо и Инженером…
— Успокойся, Доу, никто не играет Америкой, никакие нацисты нам не угрожают, ты смог убить их всех, — зашикал на того Делл, правда, на секунду переглянувшись с Медиком. Когда угроза в лице разбушевавшегося Солдата миновала, Инженер продолжил. — Мне удалось поговорить с Агной о том, что ты мне рассказывал, Шпион.
— Oh, mon dieu, и года не прошло. То, что же такого она тебе рассказала?
— Что «Драконы» так же поставляли контрабандный Австралий, — Делл недовольно посмотрел на проныру, но, все же, продолжил свое повествование. — Среди покупателей было четверо особенно крупных скупщика: некие «Красный», «Синий», «Фиолетовый» и «Серый», который часто обгонял трех предыдущих и выкупал всю партию под чистую. Грей, «Серый»… Обычно я не верю в случайности, да и, с чисто математической точки зрения, их не бывает, а посему вывод напрашивается весьма однозначный.
— И все эти разборки остаются в пределах одной семьи, — тихо предположил Манди.
— Тогда не должны ли быть записи про их родословную в ваших архивах? — выдвинул свое предположение Хеви. — На моей родине, обычно, такие документы хранятся в тайной полиции, но это же — Америка, тут ведь действует закон открытой и свободной информации, не так ли?
Все, кто находился в комнате, как один обернулись на Пулеметчика.
— Wunderbar! — всплеснул руками Медик. — Тогда стоит отправиться в Туфорт, дабы там найти нужные бумаги…
— Но не стоит ехать туда всей толпой, — вмешался в рассуждения Медика Шпион. — Куча народа привлечет куда больше внимания. Я думаю, стоит поручить это дело Инженеру и Пиро, так, как Делл дольше всего контактирует с этой семьей и знает Маннов лучше нас всех вместе взятых, а Агна может заметить что-либо связанное с контрабандными поставками Австралия ее клубом.
***
Надев на себя свежие спортивки и футболку, Агна по-турецки села на кровать, достав из-под нее небольшой сверток из подарочной бумаги и, развязав на ней ленту сочно-синего цвета, раскрыла сверток и некоторое время просто рассматривала то, что в нем лежало. Из своеобразного транса ее вывел тихий стук в дверь. Девушка тут же встрепенулась и спрятала сверток под подушку.
— Открыто.
— Ты как, Искорка?
Она мягко улыбнулась. Именно его Агна сейчас была более всего рада видеть.
— Уже лучше, Делл. Спасибо, — Пиро легко облокотилась о него, когда он, привычно, подошел к ней и сел рядом. Такие знакомые, теплые руки осторожно обняли ее, словно закрывали от всего мира. И он не спешил начинать разговор, давая ей время подумать.
— Было страшно… — наконец, после долгой паузы не то спросил, не то констатировал Делл.
— Очень. Респаун ведь был отключен…
Он немного крепче сжал ее в своих объятиях. В душе бурлила буря, заставляя мысли путаться и просто тихо радоваться, что она все еще здесь. Нет, Агна не была беспомощным котенком, но перед смертью… Перед Реальной Смертью все равны, какой бы респаун их бы не держал, сколько бы не получал организм облучения Австралия.
Делл прижался губами к ее лбу, поглаживая короткие, мягкие волосы рукой… И она бы ничего не заметила, если бы его плечи один раз еле заметно предательски не дрогнули.
— Ты плачешь? — Агна отстранилась от него, заглядывая в его лицо, но Делл уже успел вытереть глаза тыльной стороной руки.
— Нет… все в порядке…
Пиро перехватила его руку и, заглянув в его глаза, аккуратно дотронулась губами к его скуле. Она была влажной и солоноватой. Она снова отстранилась, глядя ему в глаза. Несколько мгновений… И девушка нежно припала к его губам. Ей не нужно было спрашивать. Все, что нужно Агна итак прочла в его глазах.
— Только никому из наших не говори, — стушевался Делл, когда девушка мягко отстранилась от его губ.
— Конечно не скажу, глупенький, — Агна легонько улыбнулась и снова прижалась своими губами к его губам, но на этот раз заваливая мужчину на спину. Легкий шорох бумаги послышался, когда его голова коснулась подушки, что заставило Делла слегка приподняться.
— Кажется, у тебя там что-то… — он ткнул большим пальцем руки, на которую опирался в сторону подушки, из-под которой донесся звук. Агна тихо хихикнула и, поцеловав мужчину еще раз в его скулу, потянулась, выуживая на быструю руку свернутый бумажный сверток.
— Честно говоря… Я думала подарить его тебе на Шмождество. Как-то в один из вечеров у меня было время, вдохновение и один небольшой плюшевый медведь, — Пиро осторожно развернула бумажную упаковку, доставая оттуда плюшевую игрушку, одетую в комбинезон синего цвета, оранжевую каску и гоглы. Сшито все было довольно аккуратно, однако было видно, что это было полностью ручной работой.
— Ты сделала все это полностью сама?
— Да… Меня мама когда-то очень давно учила шить, — усмехнулась Агна, наблюдая, как Делл рассматривает свою игрушечную копию. Иногда он был действительно самым настоящим плюшевым мишкой. — Вы с ним похожи.
Делл мягко улыбнулся и перевел взгляд на девушку, которая сейчас будто бы светилась от счастья. Этот подарок, по сути, сувенир, может быть, в каком-то смысле, оберег… и куда более важным было, что это был ее подарок.
— Это — самый великолепный подарок, Искорка, — Делл осторожно погладил ее по щеке, слегка подтягивая к себе, дабы поймать ее губы своими губами. — Правда, сейчас я чувствую себя немного ребенком.
Пиро усмехнулась, не отстраняясь далеко от его лица.
— Не ты ли мне говорил, что первые сорок лет детства у мужчины — самые веселые?
— В таком случае, у меня еще есть немного времени…
Делл, предусмотрительно, посадил мишку Тедди с кровати на кресло, дабы случайно они его не испортили… Но, потом, подумав, развернул его мордочкой в спинку кресла, что бы тот не подглядывал. Агна рассмеялась, наблюдая за этим ребячеством. С какого-то момента вроде как бы и пропали все эти роботы и «пришельцы», семья Манн с их разборками и контрабандный Австралий. В этой комнате остались только они вдвоем… Втроем, если считать еще эту плюшевую игрушку, у которой, все-таки были глаза, хоть и не настоящие.
Зато его глаза были вполне реальны. Добрые, теплые, не смотря на их стальной цвет… И такие же мягкие, теплые губы с намеком на слегка жестковатую щетинку бороды на щеках и подбородке. Интересно было бы его увидеть с бородой.
Она затаила дыхание, когда теплая ладонь аккуратно скользнула под ее футболку, скользнув вдоль позвоночника по покрытой шрамами от ожогов спине, заставляя разлиться теплую волну под ее кожей. Слегка вздрогнув, Агна прогнулась назад, позволяя Деллу нарисовать цепочку поцелуев по ее шее вниз, к спрятанной под футболкой мягкой груди девушки.
Вторая ладонь скользнула по плоскому животику вверх поднимая футболку… Сколько они уже были вместе? Казалось, Делл уже успел изучить каждый сантиметр ее тела, каждый волосок, каждую завитушку татуировок. Однако Агна каждый раз волновала его, возбуждая чувства и трепет. Да, черт побери, он любил эту девушку.
Слой за слоем освобождая ее из ее нехитрого наряда, каждое прикосновение отдавалось жаром во всем теле. Мысль-осознание, что он мог ее сегодня потерять, потерять на всегда только подогревала его чувства. Его ласки были не торопливыми, жадными, словно он пытался насытиться ею, ее прекрасным, обнаженным телом, покрытым пирсингом, татуировками и шрамами, словно какое-то гротескное произведение искусства от которого перехватывало дух. Красота несовершенства…
Но не это ли и запоминается? Любят ведь, все-таки, не за что-то, а вопреки. Как и остаются рядом. Вопреки… Вопреки здравому смыслу немножечко сходят с ума. Хотя, какой здравый смысл может быть у наемников? У человека, который получил 11 научных степеней от простой скуки и который сам себе отрезал руку, дабы усовершенствовать его при помощи механического протеза? У девушки, которая дала изрисовать все свое тело татуировками и несколько лет скрывалась от любого прямого общения за противогазом и паркой резиной огнеупорного костюма?
Уж воистину, подобное к подобному. И так же подобно друг-другу и одновременно они теряют голову друг ото друга, когда обнаженного тела оказывается, суммарно, по площади больше, чем прикрытого одеждой. Когда тяжелое дыхание и стоны сливаются, смешиваясь в чувственную симфонию. С элементом гранджа. Когда прикосновения, поцелуи и укусы становятся уже, скорее, болезненными и вполне травматичными, но на них никто не обращает внимания, ибо они просто дополняют эту картину, играя контрастом для чувственных ласк и движений.
Он врывается в нее с силой, амплитудой своего движения заставляя стальную кровать качаться и скрипеть. Агна издает сладкий, громкий стон, цепляясь ногтями за остатки разорванной на его спине рубашки, крепче прижимаясь к нему, подмахивая бедрами в такт рваному ритму. Скрытая плотной резиной рука обнимая держит ее за плечо, когда вторая, подхватив под бедра без труда, словно она ничего и не весила, поддерживала девушку, слегка отрывая ее от смятых простыней… Ее ноги обхватывают его бедра, силясь удержаться, но каждый раз соскальзывают по уже влажной коже. Новый звук рвущейся ткани, короткие ногти исполосовывают красными линиями спину Делла, но он уже, кажется не замечает этого. Рядом с гранью… Совсем чуть-чуть и…
— Черт подери, — первой нарушает молчание Агна. Прошло уже, кажется, несколько минут с тех пор как они Делл со стоном вцепились друг в друга в последний раз, когда по их телам, словно электрические разряды, начали быть волны удовольствия, унося куда-то в Нирвану.
— Не могу не согласиться, — хмыкнул он рядом с ней, приподнимая голову и поглаживая девушку по коротким волосам на виске. Разодранная рубашка мотылялась ошметками на скрученном манжете, который сполз до кисти. — Но никаким мифическим, ни реальным существам я тебя не отдам.
— Взаимно, — хихикнула она, целуя мужчину в кончик носа.
***
Когда-то Эдвард Мерфи, капитан и инженер Лаборатории реактивного движения, служивший на авиабазе Эдвардс в 1949 году описал один закон, который, если дословно, звучал так: Если проводится n испытаний, результат каждого из которых оценивается логической функцией z, причём результат «ложь» является нежелательным, то для достаточно большого n обязательно хотя бы для одного испытания A получим нежелательный результат. Проще говоря, всегда есть шанс неуспеха. И, как бутерброд всегда падает маслом вниз, так и прошмыгнуть в свою мастерскую, не встретив никого из сокомандников по пути практически не реально.
Однако, еще одно правило Делл усвоил, пока работал на нефтедобыче: если у тебя что-то идет не совсем так, как надо и это палят, то ни в коем случае этого не показывай и держи морду кирпичом, мол так и задумано, а сам, по-тихому решай проблему. В общем, это был один из его лучших покерфейсов, когда он, с остатками своей рубашки в руке, разрисованный по шее, плечам и спине следами ногтей и зубов, и с милым плюшевым медведем в сумке на поясе приспущенного комбинезона прошел из одной части базы к своей мастерской, при этом, по пути, встретив, черт подери, каждого из семи оставшихся членов команды. Не ускоряя шаг и стараясь выглядеть максимально спокойно, он прошел мимо, не обращая внимания ни на редкие комментарии или взгляды, памятуя одно из правил упомянутого выше Мерфи «Всякое решение плодит новые проблемы», что вполне четко описывалось старенькой песенкой, которую тот мурлыкал себе под нос:
99 маленьких багов в коде,
99 Маленьких багов в коде.
Один нашли — пофиксили.

127 маленьких багов в коде…

***
Колеса мотоцикла мягко прошелестели по асфальту, тормозя рядом со зданием городской библиотеки. Агна осторожно спрыгнула с пассажирского сидения и оглянулась. Она уже несколько раз выбиралась в этот город, правда так, чтобы на ней не было ее привычного огнеупорного костюма — только второй раз. Одно была одна вещь, что радовала ее в этом городе неимоверно — это полная пофигистичность местных жителей. Долгое время существования рядом с бесконечными войнами компании Манн Ко закалила их психику, что та могла бы поспорить со сталью.
Делл заглушил мотор мотоцикла, включил противоугонку и поставив его на подножку.
— Что же, добро пожаловать в часть моего мира, — он кивнул в сторону большого, по меркам городишка, здания из красного кирпича. — Книги, документы, журналы, кое-что отснято на пленку или отцифровано, кое-что в таком состоянии, что на него дышать страшно, куча пыли и гробовая тишина.
— Пыли? — переспросила Агна, открывая слегка облупившуюся деревянную дверь здания. — Я теперь уже жалею, что я не взяла с собой респиратор.
Рано поседевшая женщина средних лет сидела за столиком на ресепшене и, кажется, дремала напротив мигающего экрана, ибо, когда Делл, дабы привлечь ее внимание тихо постучал сгибом пальца по столу, она резко встрепенулась, кинув на новоприбывших недовольный взгляд.
— Добрый день. Нам нужны генеалогические записи семьи Манн, — взял инициативу в свои руки Делл, зная, на сколько бывают иногда приятными собеседниками государственные служащие. Дама кивнула и, что-то пощелкав у себя на клавиатуре, объявила секцию и терминалы, где были нужные данные.
***
— То есть… Это — правда? Есть еще один законный претендент на Манн Ко? — Агна буквально лежала на плече Делла, вчитываясь в старые документы, чувствуя, как внутри поднимается буря. — Грей Манн…
Делл побарабанил пальцами по столу рядом с клавиатурой. Настроение Агны было ему понятно. Когда появляется конкретный объект для ненависти, она становится более целеустремленной, более сильно, так, как у нее появляется вектор.
— И это значит, что он имеет право претендовать на компанию по закону наследственности. И эти документы, на сколько я знаю, вполне достаточное основание.
Девушка ничего не ответила, продолжая пожирать черно-белую фотографию на экране глазами. Невысокий, морщинистый человек на ней выглядел типично, как выглядят «злые гении». Та же гадкая ухмылочка, колючие глаза…
— Давай я тебе место уступлю? — Делл аккуратно подвигал плечом, которое уже начало понемногу неметь от не удобного положения и веса девушки на нем.
— А?.. Ах, да. Дай мне немного почитать, что тут есть, — она шустро заскочила на освободившийся стул и начала активно бегать по экрану глазами, иногда щелкая по клавиатуре. Тем временем Инженер подошел к другому терминалу и начал что-то активно вбивать в него с клавиатуры, периодически довольно хмыкая.
Грей Манн. Третий сын Зефенайя Манна, взявшийся из неоткуда и начавший свою собственную техно-империю, отдельно от бизнеса его братьев. Куда успешнее, чем даже если бы Блутарх и Редмонд не ссорились, а работали вместе… Человек, который без всякого напряжения приказал уничтожить ее клуб и, заодно, ее жизнь…
Агна понимала, что она уже ненавидит этого человека всеми фибрами ее души и готова прогрызть его шею своими зубами, даже, если она была бы, при этом, в противогазе.
Статья за статьей, фотография за фотографией. Пиро впитывала информацию и имена, словно губка, пока ее глаз не зацепился за довольно знакомую фигуру где-то на заднем плане одной из фотографий.
Девушка пригляделась к ней, напрягая глаза. Нет, не может быть… Агна тряхнула головой и потерла глаза кулаками. Фигура не исчезла и никак не собиралась менять своих очертаний. Для верности она даже протерла ладонью монитор. Либо то, что она видела было призраком, либо же…
— Делл… — сипло позвала она. Он подошел.
— Что там?
Агна просто ткнула ногтем в экран в фигуру, изображенную на фотографии. Делл наклонился чуть по-ниже, рассматривая внимательнее изображение.
Вы не можете получить 11 ученых степеней, если у вас нет феноменальной памяти и хорошего воображения. И Инженер сразу узнал девушку, изображенную на черно-белом снимке.
— Это ведь…
— Да. Ты тоже это видишь?
— Но она ведь…
— Именно! Я думала, что оно так и было…
— Но ведь… — Делл быстро обернулся по сторонам. — Ладно, мне кажется, но это не стоит обсуждать тут.
Он снова подошел к тому терминалу, который он оккупировал, уступив Агне место и, немного порывшись, достал из-под него небольшую портативную карту памяти, примерно такую же, на которой он хранил программную начинку для своих построек.
— Эти данные нужно уничтожить с сервера этого заведения. Я скопировал все, что только мог, на эту карту памяти. Пришлось все довольно сильно посжимать вручную, но, думаю, эта информация нам еще понадобиться, — он достал из своей сумки плюшевого медведя. — Сможешь спрятать карту?
— Да, но… Делл…
— Агна, с этими данными Грей Манн может забрать компанию себе. А Блутарх и Редмонд пока что единственные, кто ему противостоят, — он положил свои руки ей на плечи, глядя в глаза. — Враг моего врага — мой друг. Всю информацию, что тут была, я, на всякий случай, скопировал. Но Грей не должен до нее добраться, иначе, ты сама понимаешь…
Девушка быстро закивала и, осторожно подцепив ногтем несколько петель на шее мишки, оттянула их ровно на столько, что бы карта зашла внутрь игрушки, скрывшись в его наполненной поролоном голове.
— Но как ты собираешься удалить эти данные? Устроим поджег? — Пиро сверкнула глазами и оглянулась. В библиотеке было довольно-таки много горящего материала, который бы обещал превратить это место в земной филиал ада, оставив только одно пепелище, но от ее пироманьячных мыслей ее снова отвлек Делл.
— Не стоит так радикально, — он подошел к своему терминалу. — Благо я знал того, кто писал эту систему для библиотек, и он мне рассказывал о принципе действия его кода. Всего одна строчка, и я уже в ядре и могу не только забрать нужную мне информацию, что доступна в этих базах данных… — он ввел в обычную строку поиска несколько команд и служебных символов, открывших перед ним мигающую зелеными буквами консоль — …, но и удалить ту информацию, что нужно скрыть.
Кодом он выделил нужные сектора и при помощи обычной команды Format, сделал их кристально чистыми.
— Вот и все, — Инженер позакрывал все окна, отображенные на мониторе. — Все сделано — комар носа не подточит. А теперь валим отсюда.
Они второпях покинули здание библиотеки Туфорта и, заведя мотор, рванули к дороге, ведущей к их базе, стоящей далеко в стороне от города. Алым догорал закат. Агна крепко прижималась к спине сидящего перед ней Делла, иногда уворачиваясь от трепещущих на ветру полей его шляпы, что она ему подарила… и пыталась переварить то, что она увидела на мутном экране терминала библиотеки. Вопросов было куда больше, чем ответов даже с учетом того, что они смогли найти… Как и внутреннего, душевного смятения.
То, что что-то не так они заметили, еще не доехав до базы пол километра. На расстоянии 300 метров уже было понятно, что именно не так…
Не дожидаясь, когда байк окончательно затормозит, Агна соскочила со своего сидения и тут же кинулась к уже дотлевающему пепелищу здания, которое на протяжении стольких лет было их… домом.
— Нет… нет…
Пиро упала на колени, глядя на разрушенный температурой остов здания. Вокруг были видны следы борьбы, темные воронки от взрывов, кое-где валялись гильзы… И обглоданные огнем чьи-то кости.
Агна зажала рот руками, ощущая, как крик боли и потрясения рвется из ее груди. Респаун… Они сожгли респаун…
Делл так и стоял над уже затихшем мотоциклом, не в силах пошевелиться, ощущая, как к горлу подкатывает дурнота. Тяжелое осознание произошедшего просто не хотело восприниматься его мозгом… Ведь еще вчера… Еще сегодня утром…
Агна стояла на коленях, смотря на чей-то обугленный череп и тихо глотая слезы, что ручьями катились из ее темных глаз, шептала что-то одними губами. Кажется, это были молитвы на языках родин ее родителей…
Продышавшись, Делл таки смог поставить байк на подножку и, на ватных ногах, подойти к девушке и, опустившись на колени рядом с ней, обнять, ощущая, как ее бьёт крупная дрожь… Или это был он?
Так или иначе…
Что-то произошло…
Пока их не было…
Кто-то умер…
И только из-за того, что они отправились в город добывать треклятые данные…
Агна навзрыд рыдала на его плече, трясущимися руками хватаясь за его одежду. Делл сейчас понимал ее, как никогда, ибо ему и самому не верилось… Хотелось затуманить свой разум хотя бы чем-нибудь… только бы не видеть этот обугленный череп кого-то из их бывших товарищей…
Но ничего такого не было.
Время превратилось в одну сплошную, бесконечную линию, которая все тянулась, и тянулась… И тянулась… На небе уже яркой россыпью выступили звезды и успели немного подвинуться по темному небосводу, когда вдали послышался рык моторчика.
Все еще баюкая голову Агны на своем плече, Делл обернулся, чтобы заметить приближающийся свет фары старенького скутера. Полинг…
Несколько минут, показавшихся вечностью, и девушка, припарковавшись, подбегает к ним. Делл поднимается, помогая встать Агне, которая находится в полусознательном состоянии.
— … На базу RED тоже напали… погибли… некоторые уцелели… — словно сквозь белый шум пробиваются в сознание Пиро слова главной помощницы Администратор. Искра надежды вспыхивает одновременно с искрой скорби от потери… Опять потери…
— Так или иначе, Инжи, вам нужно приехать на новую точку сбора, — тем временем продолжала Полинг. — Ситуация крайне нестандартная и мне нужно, что бы вы двое сейчас же направились туда. Ах, да… Вот. Агне может это понадобиться.
Она вручила Деллу сверток, в котором, судя по всему, был шалфей и другие травы, что курила Агна. Он тяжело вздохнул.
Как бы эта дурь, вдруг, ненароком не начала быть нужной и ему…

